
如题，看现在关于团长的小说太少了！！我就写了一个，写的不好，而且其他的动漫的人物穿越，而且百分之一百二十会坑.......不多说，看镇楼图

今天，一如平常的平凡日子，我带着十分烦躁的心情走在上学的路上。    啊！这学校的路要是能短一截或者少上一节体育课就好了。不过，这句话我已经感叹过了吧！      关于伪SOS团的大概已经过去了一周了，世界也恢复了和平。    那时候还真是可怕啊！长门大明神的生病！渡桥泰水的出现！世界的分裂！最后，...嗯...春日的...恩....那个...这个...反正能打败伪SOS团真是太好了！！  根据古泉说的话，春日的能力好像在进化，不过，这种事对于我这种普通人来说还是一点关系都没有。不！！也不能说没有说没有一点关系，至少，像伪SOS团这样的事还是会发生吧！而且我们还得阻止凉宫春日的不定时的“暴动”吧！！但是凉宫春日“暴动”的次数正在一点一点的减少吧！抱着这种矛盾的心情我走向学校。 来到学校，我就要更忧郁了！要问原因？当然是因为我背后的那个宇宙级的危险分子——凉宫春日啦！     其实，最近，在这段期间，春日把手肘搁在窗架上，仰头看着天空。其实，说起来，像她现在这样乖乖地坐着不动，也算是一幅赏心悦目的图画。    但是这样的春日有一点不对头！显得十分的忧郁！虽然以前也有过看似忧郁，也有过也唉声叹气，可事实上，她真的一点也不寂寞。不过，最近总让人感觉到出奇的安静。那股莫名的不知由来的安分连我这号人都感到很害怕。到底是什么呢？嘛~反正对于我来说，这种事情...怎么样也行啦！    不过，虽然我是这么想的，但是身体却转过头去，对全身都散发着忧郁气息的春日说道：“怎么了？春日！最近你好像很不高兴啊！”

她把头转过来，一脸恍然大悟的说道：“对哦！你不说我都忘记了！我忘记告诉阿虚你了，一个星期前，我午休时间通知大家了，我想反正随时都有机会跟你说的。所以没有跟你说。”      为什么明明有时间跑到别的教室去，却连把消息告知在同一间教室、还坐在你前面的我的手续都省略了？而且还是一个星期前，在你的眼里，我到底是多没有存在感啊！！春日！！不过...嘛~反正这种没有存在感的事也不是第一次了！所以，就先原谅你了！因为只转头太难受了，所以我把身子侧着坐，看着她，然后继续问道：“在拍电影的时候，我就想说了！为什么你会忘记告诉离你最近的我啊！”    她也把身体正坐，然后一脸不耐烦的看着我说道：“有什么关系？反正是同一件事。问题不在什么时候听到。而是现在要做什么事。”唉~唉~唉~这是只有你才能接受的解释吧！    之后，春日还用了一种只有自己才能听到的声音说道：“反正大概你知道了也只会不高兴而已！”      我继续最问道：“那么...请问是什么事呢？”我也想知道到底是什么事能让作为元气神的春日丧失元气啊！！ 她把头扭过来一脸严肃又有点担心的看着我说道：“嗯...就是因为一些不可抗拒的原因。所以我要作为转换生去别的学校。不过，不用担心！只是两个星期而已啦！”说完之后，她还漏出她那如太阳般的笑容。（想要安慰阿虚的团长的笑容，告诉他不用担心...）    对于春日也有不可抗拒的原因？！你不是神吗！！？？不这不是吐槽点！！      重点还是春日后面的那一句话，什么叫做！因为一些不可抗拒原因要转学啊！！转学啊，而且还是两个星期啊。真是不可置信啊！！

我的理智告诉我，春日走了，我应该高兴才是！当然。不是永远啊！我也不希望春日永远走啊！！她走几天我们也可以休息一下！但是，我的心情却不知道为什么因为春日这一句话而变得不好了！而这结果就是，在这样明媚的一天的早晨的第一节课！我却听不下去！当然不是老师的原因，也不可能是春日的原因！绝不可能！！只是因为早上怕的那条路而已！！（阿虚你个大傲娇！！）之后的课，我也是一半也没有听进去！唉！唉！唉！之后，因为春日是值日生，所以我比春日早一步到了（文艺部）SOS团。我一如既往的敲了敲门，只听见一声温柔的“请进”我一如既往的打开SOS团的门。不出意料的看见了正在安安静静的看书的长门和古泉一个人坐在桌边摆弄着一副国际象棋，还有朝比奈学姐坐在椅上发呆的样子，啊~如果能让我一直这样看着这个穿着女仆装的美丽的朝比奈学姐的话，就算让我像普鲁米修斯一样死掉也无所谓！不过，普罗米修斯好像没有死吧→_→。随后，我打了一声没有一丝意义的招呼后，我便放下书包，坐到桌前看着古泉摆弄起国际围棋来。对于这玩意我已经很熟悉了，不过，古泉大概比我熟悉一百倍吧！不过，就算是这样，我还是有十二成的把握击败古泉——真不知道他的智商是不是全部用来搞间谍活动去装好看了，要是这个棋类的发明者看到古泉用毫不经过大脑的走法下棋一定会气得不行——最可怕的一点是这些毫无逻辑的棋步古泉却似乎也是经过一番认真思考才下出来的。啊！！在我想这些没得有的的时候，朝比奈学姐看见我吃惊了一下，然后，马上站起来。匆匆的跑去泡茶了。我想，这应该是我在SOS团里，不！是这一天里在幸福的时光吧！长门好像也看到我了，头微微地低下了二公分左右。如果不是因为我早就认识了长门的话，我大概是以为在夕阳下的错觉而已吧！然而，这看似和平时一样的房间其实已经和某处不一样了吧！

而我就像忠犬八公中的忠犬一样，等春日离开之后，当然不是死亡。我才知道原来春日对我是如此的重要，而事到如今也不能在说些什么了！唉！但是，我也不更保证我会像那只狗一样的等待着主人（春日）回来！我装着漠不关心甚至是有点喜悦的声音说道：“你们都知道了吧——春日要作为交换生要离开两个星期的时间的这件事。”他们好像很奇怪我会问这件事一样的愣了一下！长门第一个点了点头说道：“是的。早在一个星期前！”古泉微笑地说道：“是的！凉宫同学早在一个星期前就跟我们说了！”而朝比奈学姐倒是奇怪的问道：“咦！！阿虚你不知道吗！难道你也不知道凉宫同学是今天离开这件事！！”恩...好像有哪里不对劲啊，什么！！今天离开！我什么都没有反应！！我什么都没有想，直接就跑出了SOS团，今天离开，这是怎么回事！春日你这女人到底在想什么啊！想着外面跑去。跑下那段难跑的坡道之后，我才想起，又失算了！！说起来。我还不知道春日去的是哪个机场！什么时候起飞！去那里之类的！这种重要的事情我怎么会把这种事情忘记啊！！可恶啊！！难道我连春日离开时的最后一面都见不到了吗！！这时，我十分的懊悔：为什么我不问好再出门啊！！这是谁可以帮我到春日身边啊！赫卡忒、宙斯、雅典娜、阿波罗、阿耳忒弥斯、长门大明神还是凉宫春日！不管是谁！只要能把我带到春日的身边我就信谁！！不过，我却不知道，我会之后的几分钟后，会后悔死的！铃铃铃~我的电话震动起来！是谁啊！！碰到我生气还真是你倒霉啊！我看都没看，直接拿起大话生气的说道：“是谁！有大事没有，没有的话我还有大事，所以快说。”只听到对面的人说道：“啊拉~啊拉~虽然对于我来说不是大事，但是对于你来说大概还是很重要的吧！”古泉这家伙！！我现在仿佛就可以看见古泉那“美妙”的笑脸，而且如果古泉看到我现在的表情应该会大笑吧！但是现在我可顾不了这么多，我不耐烦的说道：“快说！”他说道：“呵呵~凉宫同学现在应该在**机场，起航时间是晚上9：00就这样！还有......”咔嚓~我把电话挂到。现在我应不应该计算一下时间啊，但是，我现在可管不了这么多。我看了一下手机上的时间：7：:00多了，现在应该赶得上吧。我一路着过去，甚至都忘记打车了。

送些美图

：

话说，看的能不能不潜水啊~这吧人本来就少，要是你们在潜水的话，所以你们能不能冒个泡呢？不多了，开始开更了.....

等我气喘吁吁的到达机场的时候，已经8:00多了。我冲进机场寻找春日，不知道这么比喻对不对，现在的我就像一个疯了的人一样，在这么乱的人群中寻找凉宫春日，我为什么要寻找凉宫春日呢？我应该只是对为什么我要寻找凉宫春日呢？对了！我不能忍受春日这么不明不白的离开！对了！就是这样！没有任何别的理由！我过了半天没有找到春日，我到底在干什么啊！春日只是离开不到32天啊！我到底在紧张什么啊！害怕春日组建别的SOS团？还是害怕春日会喜欢别人？还单纯的不希望离开这种日常生活？下回我早说就是了！”听到她这么说，我就把我的手给放了下来。之后，春日好像也察觉到了不对劲，不过她也没有说。嘛~她不说对于我来说也是比较好的。是单纯的不希望离开这种日常生活？我不知道我在害怕什么。只是...单纯的...不希望春日离开而已......我现在快要哭了出来，我想大喊一声，我吸了一口气，就在刚刚要喊的时候，就听见了一声疑问的声音。“阿虚？？”哪里？？哪里发出的声音？？我抬起我那张如同被处决时的那张脸看着发声源——凉宫春日！她马上跑到我的身边，一脸担心的说道：“怎么了，阿虚？你怎么会在这？说起来，你为什么会是这种表情啊！！”说着说着，担心渐渐的变成了质疑。我站起啦，然后对她说道：“先不要管我！让我整理一下思绪。”春日也只是不耐烦的说了一声，哦~是吗？！然后站在我的身边。但是，现在可是不管这个的时候。说起啦，我来这里也只是为了见一眼春日而，。也没有什么事啊！刚刚的我到底是怎么了呢？嘛~先放着这个不管，现在我该怎么跟春日解释呢？额...我咳了一下，然后双手放在春日的双肩上，然后只注视着她说道：“听着，春日。我现在生气了！为什么这么重要的事不跟我说一声呢？”额...虽然我现在红着脸的表情完全不生气，而且现在还有一种高兴的感觉，但是，这个不是重点！重点是春日信了！但是不知道为什么她的脸也红了！她红着脸说道：“啊~是...是...是吗？下回我早说就是了！”听到她这么说，我就把我的手给放了下来。之后，春日好像也察觉到了不对劲，不过她也没有说。

嘛~她不说对于我来说也是比较好的。过了一会，正当我要说话的时候，就听见春日说道：“那么...你这么大老远的跑过来，就是为了说这件事？”额...的确，只为了这件事，有一点不可信啊！于是我又说道：“嗯...我还只是想确定团长大人你没有别的要交代的事吧？”额...糟糕！我好像给自己挖了一个好大的坑啊！而春日也察觉到了，她说道：“嗯。有的，阿虚你来的真是时候啊！”果然啊，我又摆出那副表情说道：“唉~唉~唉~”春日露出了那副只在SOS团才露出的那副如平时像颗巨大恒星光芒四射的笑容，不知道为什么，每当这家伙露出这种笑容时，背后往往隐藏着让我精疲力竭的诡计，而这次也不例外。她笑着说道：“呐~阿虚，看在你如此效忠于本团长，我就给你个任务。让那个代替我在北高的那个家伙加入SOS团，而且记住你要像我一样，弄出一些活动给他们。我可不想我的SOS团变得无聊啊！它可是让我感到有趣才产生的！然后，记录下来然后送给我，一周送一次，每次7封，换句话就是一天记录一次，嗯...每封信的字数不能少于600字。”然后她马上递给我一张白纸，说道：“把这张纸读给那个转换生听。”喂！！喂！！喂！！后面的那段话和那张纸先不管，还有第一句话的前面的话先不管了。我对她说道：“你这段话的最后一句不不可能完成的。”600字？少开玩笑了！！春日你想提高我的写作水平吗？？她想了想说道：“嗯...的确啊！对阿虚来说写600字是比较难的呢。”喂！！喂！！虽然你说的是事实，但是为什么有一种鄙视的感觉啊！！她继续说道：“那就100字好了！这已经是我最低的界限了！而且要求你要写字写好看一点哦！要是我看不懂的子的话！就等着我回来判你死刑吧！嗯...剩下的就没有了，就这样了。”

我真是意外啊！我以为这是春日会说，“那是必须完成的写600字”之类的呢！我突然说道：“那这样的话，春日！我也有一个要求，我希望你每星期给我一封信，字数不限，内容不限。只希望你给我一封信而已。”我不知道我为什么会这么说，但是说出来就说出来吧！春日一开始倒是一脸意外的表情！不过之后就恢复原来的表情，然后她笑着说道：“恩......可以哦！那没有什么事的话，我就走了哦！”我点了点头，然后她就慢慢地消失在人群之中了。我叹了一口气，然后就回家去了！话说回来，代替春日来的人到底是谁呢？我现在的心情有一点点的期待，希望不要像春日一样就好了！我一脸疲惫的回到家了，只听见妹妹说道：“啊！欢迎回来，阿虚！”哎~真希望你喊我一声“老哥”啊，但是，我现在可没有那个精力，一口气从学校跑到机场的我现在可是连一声“我回来了”都喊不出来啊！我一脸疲惫的说道：“嗯嗯。”然后我就回到我的房间了！哎~我为什么要搞得这么累啊！回到我的房间后我把那张纸打开看了一眼，这都是什么啊！！之后我就睡觉了。隔天早上，我一边挥汗如雨地爬着这个犹如那个漫无止境的八月一样长的直窜山顶的坡道！啊~如果春日你真的是神，而且你为了报答我为了现在的你含辛茹苦的我，你想实现我一个愿望的话，那么第一个愿望一定是让你帮我把加减在学校附近啊！但是，这是不可能的事！这时春日一定会挖苦我的说道：“阿虚~作为SOS团的一员，爬这个坡对于你来说就是一种试炼，只有通过这个试炼你才能到达SOS团。看看上次的那个新团员渡桥泰水，你要多向她学习学习啊！......”之类的，唉唉唉~真是想想都很麻烦啊！！之后，我就抱着这种心情到达了学校

楼主我是靠脑子边想边写的，所以更新速度就这样了。因为今天还要写作业，所以今天只有一更。周一至周五也要上课，所以那几天也就只有一更了，请见谅啊........

送图两张
：

接下来将会是别的动漫的人物穿越，可能会有一点脑洞，请见谅啊！！开始码字ing，请稍后......

之后，我到了学校之后。就听到班上的那个叫做垣之内翔也说道：“喂！你知道吗？听说这次代替春日转过来的人好像也是个女孩啊！”吉崎宏一说道：“是啊！是啊！真希望长得漂亮，不要想凉宫春日一样就好了！”你们这话要是被春日听到的话可是会被判死刑的哦！嘛~反正春日现在也不在就对了。我对他们的说的话左耳朵进右耳朵出，全部无视掉了。竟然拿她跟春日比。她们根本就不是一个人，根本就没有可比性。我坐回了那个位置，等待着上课。果然，冈部导师在早上开班会的时候，说道：“最近，我们学校准备了交换生的这样一项活动，而我们学校让凉宫春日作为交换生，所交换来的学生是——御坂美琴。“随着她优雅的步伐，她那美丽的身体也显现在我们面前，有着一头及肩的茶色发丝，先不过她的外貌，就以她的身高来说，这不是一个初中生！喂！喂！这是梦吗！！如果这是梦的话就让我赶紧醒来吧！还是说，这是某人开的玩笑吗！！是你吗？春日！！如果是你的话，你就不能注意一下吗？让她再高一点吧。根据这个人的身高，就算是小学生也知道她是初中生好不好！“大家好，我是从常盘台转来的学生，我叫御坂美琴，请多指教。”还有春日，她这如梦幻一样台词是怎么回事！御坂美琴，你确定你没有拿错台词本了！而且还叫御坂美琴，你确定这是日本的姓吗？（日本没有这个姓，这个姓是原作者编的....）而我还总是有一种渡桥泰水的即视感啊！还是说她是渡桥泰水装的.....反正我是无法知道的...她说完之后，冈部导师一脸慈容的说让她先坐在春日的位置上，看样子老师好像很满意。而大家也是拿一种很平常的表情看着她，嗯...怎么说呢？一部分以谷口为首的男生用一种好色的表情看着她，一部分女生用一种嫉妒的表情看着她。当然我并没有好色的看着她（阿虚的狡辩）

不过在我想这个的同时，她也走到春日的位置坐下了。说起来她坐下的姿势，也和春日大有不同啊！嗯...我为什么要拿她和春日比较呢？对了！说起来现在可不是吐槽的时候啊！我还要完成春日的任务呢！话说我为什么还要完成春日的任务呢？？......算了，就那样吧！反正我也习惯了春日的任性了！我把头转过去，然后十分别扭的笑着说道：“那个...御坂同学，你要不要加入我们的社团啊！反正你放学之后也没有事吧。而且你加入也只有二个星期而已。”要答应啊！！不过话说话来，我为什么会有一种带她入坑的的感觉啊！而且还是一个犹如云石砸打到地球一个的大坑...等等...如果陨石砸到地球的话，那么地球不是会毁灭吗...她想了想回答道：“可以啊！”就这么简单的就答应了？？！！等等...没有什么别的问题吗？我还有一点质疑我听到的这样的回答。我刚刚想问她的时候，就听见，“可以的话我想问一下，你们的社团是什么社团吗？还有社团名字？还有社团的活动之类的。”她平静地问道。一下子这么多！嘛~不过这才是正常的人的回答吧！如果真的是刚刚那种一下子就答应的话，那岂不是一个又来一个不正常的人吗~如果真的要是再来一个春日那样不正常的人的话，我想我真的没有那么多的精力了，哎！为什么我要管她啊！......我叹了口气，然后说道：“现在可不是说话的时候。”（上课中......）我继续说道：“还是等放学之后我带你去看看，然后再帮你介绍吧。”她表示同意的点了点头。我回头来继续上课。课间的时候，本来就有很多的男生找女生搭讪，就不用说长着这么好看的脸的她了，这一下课就有很多了男生来找她搭讪...可是还没有聊到几句，不过被她脸红着用闪电给轰走了（她们说了什么？？）（并没有打到。），用闪电啊！我突然惊慌的站起来，等等等等一下！喂！喂！这是这么回事！为什么她会射出闪电？？而且看上起杀伤力很大的样子啊......不对，这不是重点，而是她为什么会用闪电，难道说这是阴谋吗？那么，这是谁的阴谋？还是说是你的阴谋吗？春日，为了不让我做出那些不好的事情......（是阿虚想太多了......）但是，有一个课间，有一些胆大的女生来跟她搭讪，她们就聊得很愉快。为什么要这么差别对待啊！不对！这个并不是槽点，槽点是！为什么她在教室里放闪电没有人感到很好奇或者是有那么一两个胆大的老师来管一管她啊！！

我决定要停更两天，没有灵感了，等等吧......

很快，一转眼就到了放学了。我拖着十分沉重的步伐走向了SOS团，在没有春日的日子我为什么还要这么累呢？答案就是我身后的那个女生——御坂美琴。不过，在一方面，她有太特别了，简直是变成人形的皮卡丘...嗯...等等~不！皮卡丘你还是老老实实得当你的宠物吧！但是，一根春日比，她在真的是正常多了。但是，要是和一般人比的话，她又十分的...嗯...特别。总之，她...真的是很特别。看来，现在的我也只能找到这样的词来形容她。再说说对于世界的她跟春日比，她并没有春日那么危险，因为春日可是个宇宙级的危险分子啊！而对于我，她可比春日危险多了。我必须要小心啊！！她的闪电。一不小心我可能就会变成一个焦炭阿虚了...等等！为什么我又叫自己阿虚了！...之后，我一边走向SOS团，一边对她说道：“嗯...那个...御坂同学，我要开始介绍我们的SOS团了，你要仔细听好了哦。”她跟在我后面回答了一声哦，然后我就开始说了：“嗯...我们的社团名字叫做‘让世界变得更热闹的凉宫春日团’简称SOS团。”请你不要吐槽这无厘头的名字。“团员是由团长凉宫春日，副团长兼推理剧导演的古泉一树，和同时兼吉祥物、女仆、记录员、摄影师、兔女郎、副副团长的朝比奈实玖瑠，还有团员兼打杂的我，还有团员兼文艺社社长的长门有希，还有团长凉宫春日和你交换了，所以她在你们的学校里，现在不在。”请不要吐槽我们为什么会有这么多的兼这么多的东西，特别是朝比奈学姐的兼职之多。“还有我们的宗旨是找出外星人，未来人，异世界人，以及超能力者，然后和他们一起玩。”请不要吐槽御坂美琴就是超能力者“我们的运动项目是找出特殊的人类，顺便一提，我们现在要去的社团教室是文艺部。”请不要吐槽我为什么会记得那么清楚，因为她在走的时候从兜里掏出一张纸给我，让我读给交换生。而这些都是拿张纸里面的内容。还有最后一句是我加的。虽然现在吐槽很晚，但是，春日啊！这都是些什么啊！我都混乱了！但是混乱的好像不止我一个人...那个御坂美琴，在我说到一半的时候，她就已经愣住了。她像是听到像杉田智和那好听的声音一样，愣在那里一动不动。她突然回过了神，然后摇了摇头，然后说道：“什么乱七八糟的，我都听糊涂了。”

我自嘲的笑了笑然后小声的自言自语的说道：“这就糊涂了，还有更特别的你没有见到呢。”“什么！！”她好像听到了我的自言自语却没有听清楚，然后问道。然而我却说道：“没什么，什么也没有。快走吧！快要到了！”要是说出来的话，你可能会晕过去的，我还真是厉害啊。竟然没有晕过去......在那之后，我们什么也没有说，也没什么可说的......而她也一句话也不说，我想她可能在我后面一边走一边在脑内整理着我说的话。而我也在等她整理完。过了一会儿，我对她说道：“喂！御坂同学，已经到了。”“哦！”她这样说道。你好歹说些什么吧...我又叹了口气，然后打开了社团的门。“哟！长门，又在看书吗？”我像平时一样打招呼，长门的头也微微的地下了二公分。不过，我身后的那个家伙是看不出来的吧。“你好，长门同学，我叫御坂美琴，请多指教。”她使劲的闭上双眼，连十分的红的说道，你这家伙现在是在告白吗！然后在她前面的我还听到她小声嘀咕道：“是叫这个名字吧，长门...”长门的头有这么稍微的抬了起来，然后眼睛了添加了一点...不，一丢丢疑问的样子。但是，她还是回答道：“长门有希。”说完之后，她又像那时候一样把头低了下去，和那时不同的是，少了眼镜额，但是长门你没有眼镜果然漂亮多了...再看看这边，御坂的话接不不去，和当时的我一模一样，感觉有点可爱......等等，我在想什么啊！我一面这样想一面把书包放在桌子上，然后在桌子旁的椅上坐下。看了一眼御坂，然后，叹了一口气，果然还是应该需要我帮忙啊！然后我无奈的说道：“你先坐下来吧，要不要玩一些棋啊！这里可是有很多哦！”这好像不是我的台词...嘛~算了。而且虽然这棋不是我的，但是相信这棋的主人（古泉）也应该也不会生气，倒不如说我现在可以想象出他看到我和御坂玩棋的时候的笑嘻嘻的而且希望我也邀请他的表情......她也好像找到台阶一样，马上坐下，然后尴尬的说道：“不，不用了...”正在这时，朝比奈学姐也来了，当然，她看到御坂美琴的时候的那个吃惊的可爱表情真是可爱的不得了！啊~朝比奈学姐请让我给你成立一个‘朝比奈学姐俱乐部’。我想春日如果看到我现在的表情，一定会很生气吧！朝比奈学姐友善的说道：“你好，我叫比奈实玖瑠，二年生，请多指教。”御坂美琴也马上慌张的站起来说道：“我这边才是请多多指教。还有我叫御坂美琴。”

今天先不更了，我还是一篇读后感、同步训练册、抄很多的物理定义的作业等等。楼主已无力更文了....明天补上，请见谅...

朝比奈学姐她小声地对我喊道：“阿虚，我现在要换衣服，所以...”我恍然大悟，我马上站起来，然后对朝比奈学姐说道：“是...是的，我明白了。”然后就强拉着御坂美琴出去顺便把门给关上了。美琴一脸疑问的问我为什么那个叫做朝比奈实玖瑠的人要换衣服啊？还有他们为什么叫你阿虚啊！我对她说道：“嗯...首先，她要换衣服是因为这是春日的命令而已啦！虽然极不想承认，但是阿虚这是我的外号，请你千万不要这么叫我吧。”这样说她就不会这样叫我了吧。但是我想，如果春日在的话，她一定会让御坂这么叫我吧。嗯...为什么我做什么都要想着春日啊！！！但是她却奸笑的说道：“嗯..阿虚啊...好有趣的样子，我也可以这么叫吧！阿虚！”然后，她的头上闪现了一丝电流......首先，你都已经这么叫我了，干么还要征求我的同意啊！...而且你这句话的语气没有一点疑问的语气，你是在强迫我吧，故意发出声音让我看你头上的电流！唉~唉~唉~在这方面你和春日还真是像啊！！！在我们等待和闲聊的时候，古泉也来了。他们两个也就在走廊这儿认识了。看着他们两个认识，真是没有一点有趣的感觉...而且即使不看，我也可以在脑海里想象出来......过了一会儿，朝比奈学姐把门打开了，啊啊~~虽然说水手服也不错，但是果然日常的女仆装比较好看啊！朝比奈学姐！朝比奈学姐！而御坂愣了一下，然后就跟着我们走了进去。然后，朝比奈学姐就帮我们泡了茶，我们把它喝了之后。我像春日一样站起来，（真的像吗？？）虽然他们的反应不同！我然后继续说道：“咳~咳~我来介绍一下，这边这位是新来的团员——御坂美琴。大家鼓掌欢迎！”果然...不出我所料啊，长门拿着书一动不动，也有可能是她动了，但是我没有看到，但是前者的可能性比较高吧！而朝比奈和古泉在那里鼓掌说欢迎。不过一看就知道，古泉他一如既往的在哪里笑，根本没有一点的诚意和真心...而朝比奈学姐则是在那里微笑着使劲的拍手。啊~如此努力的朝比奈学姐也是很可爱啊！但是朝比奈学姐你的手应该没有事吧！！→_→......

之后，御坂美琴因为有事就先走了，嘛~也不排除没有事，只是不想呆在这而已的这种可能性。要是我我也不对再呆在这的....之后，就是提问时间了~~首先，朝比奈学姐就一脸疑问的提问道：“阿虚，这是怎么回事？？为什么会有新的团员加入啊！！是凉宫同学的命令吗？？”啊~~啊~~就连提问的朝比奈学姐也十分可爱啊~~在我感叹的时候，古泉又说道：“啊拉~啊拉~说不定是凉宫同学走了之后我们满足不了阿虚，于是他又找来了一个很特别的人！！”他一边说还一边无奈的伸出双手装出一副失望的表情。装的还真像啊！！我无奈地看了一眼已经恢复笑容的古泉。然后又看了一眼长门，她仍然在那里一动不动...唉~长门你这件事也要有些反应啊！！我叹了一口气儿...于是，我无奈的一五一十的把我和春日在机场的对话告诉了每个人，但是我却隐瞒了我要求春日给我写信的这件事。所有人都知道后，他们的表情十分的...的...的特别...朝比奈学姐摆出了一副难以置信的表情。虽然说要是我我也难以置信，但是那表情却带着点可爱。啊啊~~而长门的最微微的张开，虽然说只有1毫米，（你到底是怎么看到的...）但是我仍然无法相信！！古泉就更是奇怪了，他竟然漏出了严肃的表情，难道要发生了什么事吗？啊啊~~为什么和平的时间总那么像闪电一样一纵即逝的短暂啊！！之后，古泉马上恢复笑容说道：“写信啊~好老土的方法啊！”不要对我说，找春日去！！朝比奈学姐也恢复了笑容。之后，我们SOS团出御坂外的所有人就一如平常的在这里呆着，虽然表面上是这样...但是，总有一种不和谐的感觉。之后我就逃兵一样像是骑着闪电一样飞快的了。我回到家后，进入我那不大不小的房间里，叹了一口气拿出笔修改了好几遍，终于写出了这么一封像样的信.......

给凉宫春日 亲爱的团长大人（啊~啊~在前面虽然写过：亲爱的春日，但是感觉很...不好；还写过亲爱的凉宫春日同学，不过我这么写的话我已经看到了她生气的样子了。所以就变成了这样.....）： 我今天已经看到了和你交换的那个交换生（虽然很不想看到她...），她说她叫御坂美琴（和你是一样特别的...）。我说了一句话让她加入了我们SOS团中（虽然很不想让这类有超能力的人加入，而且真的只有一句话....） 让她听到了你写的的那张纸的内容，（虽然说很不想让她听见......）所以你大可放心。让她和SOS团的各个团员认识了（虽然说过程稍微有点特别...），你也不用担心。 此致 敬礼 xxxx x年4月x日21日

早上的时候，真的是热死人了啊！啊！啊！说真的如果有个人拿一个鸡蛋放在路中间的话，它可能就会被烤成七分熟的煎蛋啊！如此热的一天，而今天我好像得代替春日给SOS团找活动啊！啊！啊！好麻烦啊！如果这时老天要是直接给我们一个活动就好了。那我今天一定会给您上香的...但是，就算是我也知道这种事情就跟天上掉馅饼一样——难啊！！如此感叹的我走到教室的时候，才知道，这种事情，一点都不难，要问为什么的话？因为...今天这一整天！不！在春日离开的着整个两个星期里还有事呢！虽然说是学生会制作的活动。但是我们SOS团当然就要参加...不！是代替本来就是文艺部参加。虽然我知道如果春日知道我们SOS团参加这次活动的话，一定会非常的生气，但是我可不是古泉啊！哪里去找啊！所以......嘛~反正春日也不在这儿。就那么决定了！如果你要问我为什么现在突然想起，那当然是因为学校和班里现在的气氛了！唉~我一如既往的叹了一口气，走到班里去。而那个坐在春日位置上的人，也是一脸高兴的表情！虽然说看到我之后，那种如太阳般的笑容就瞬间消失了！为什么要这么样啊！！难道你就那么讨厌我，嘛~反正也就只是两个星期，就请你这个超能力者再忍忍吧！顺便一提，她刚刚的那个笑容和春日来到SOS团时候的如看到火星撞地球是的高兴表情是很相像的！但是，每当春日露出这样开心的表情的时候，我就总是会有一大堆如山的麻烦到来！你应该不是春日那种人吧！但是不知道为什么现在我的背后感到了和春日漏出这种表情的恐怖感觉，在我想这些没得有的的时候，御坂突然叫了我一声，然后一脸不感兴趣的说道：“喂！喂！怎么了吗？为什么大...他们都这么的高兴啊！”你是装的，为什么你要装成不感兴趣的样子啊....而且御坂你装的一点都不像！因为你的眼里已经出现了一点觉得很有趣和...怀...怀念的...的...那种感觉了！为什么要怀念！！我转过身去，一脸嫌麻烦的说道：“嗯~这个啊！是由学生会组织的一个活动而已！顺便一提，虽然我不想参加但是我们还是要参加！”因为我和春日的约定！这后半句被我硬硬的吞了回去。她一脸不在乎的说道：“啊~是吗？反正我是无所谓啦！”你还是装的！这种低级的吐槽我是不会做的！？而且我已经发现了你头上稍微闪现的电流！这是因为高兴所发射出来的吗？

之后，一眨眼的时间就到了中午。但是，我不知道为什么，那个御坂和以前的春日一样，中午都跑着出去了，难道她们都得了中午都要出去的病？还是说她和以前的春日一样，都要出去围着教学楼转一圈？？嘛~反正身为男生的我是无法了解这种十分特别的女生想什么和要出去干什么的!而我也和以前一样，和谷口、国木田一起吃饭，而也不知道为什么，在这时谷口他就好像十年没有说话一样不停地对我说，请不要没回都拿我当你的抱怨对象啊！他一边吃饭一边生气的说道：“喂！阿虚啊！你这家伙是不是学过什么魔法或者有什么特别的魅力啊！我发现在这个县立北高学校里，你先是从一开始进了一个奇怪的社团，之后，不管是光做奇怪是凉宫春日，还是从来不和人说话的长门有希，还有特别美丽的二年级生朝比奈实玖瑠你都收复了，还有就连新来的御坂美琴怎么都围着你转啊！”我站起来走到谷口身边，拍了一下他，意味深长的看了他一会，然后就回去了。谷口，我哪里知道啊！倒不如说，我一开始根本就不想加入那个奇怪的社团啊！至于那个御坂美琴也是因为春日啊！不过，我没有对他说出来，而他自然也就不会明白我的意思，还一脸奇怪的看着我...其实我知道，因为就算我说也没有用吧！然而，国木田一边吃饭一边看着我也跟着谷口说道：“嗯...最近阿虚的桃花运会真是多啊！但是，嗯...说起来，是哦！真的哎~阿虚你从以前开始就喜欢很奇怪的人了！”国木田首先把你那所谓的“桃花运和奇怪的人”先收起来吧！还有不要给我到处宣传啊！而且我还在一个十分奇怪的SOS团里啊！唉~唉~唉~看来这么下去，我说不定还真会被别人误会啊！但是这一点还是饶过我吧！我可不想被误会我只喜欢奇怪的女生啊！中午就这么在我们的如此无聊的闲聊中过去了......之后，御坂就在快要上课之前就回到位置了！御坂啊！有时候，当然只是时不时的我还真的十分的好奇呢，你中午到底去哪里了啊！难道说真的和春日那家伙一样在学校里乱转吗？？

上课的时光，就这样闪电一样瞬间就得溜走了过去！有时候，我还在感叹我是不是在浪费时光啊！虽然是经常这么感叹，但是我却什么也没有做，我和御坂一起走向SOS团。一路上听到了很多的欢乐的吵闹声！在这个旧馆里，这里的气氛还真是异常的活跃啊！如此麻烦的事，真是不明白他们为什么要这么努力啊！唉~唉~唉~我一如平常的推开门，看了看文艺部里的所有的人，然后，坐都没有坐下，直接走到那个电脑桌前，啊~我该说些什么！额...突然我的余光看到了桌子上的三菱锥上写着的团长，然后就像春日一样的大声地说道：“咳~咳~今天...我将代替春日，给我们SOS团策划一个活动。那就是请我们SOS团的所有人参加由学生会策划的活动：两人三脚，所以，嗯...那个...这个...我们要有四个人参加，剩下一个人要给我们参加的人加油。怎么样？古泉和朝比奈学姐，还有长门和御坂？”为了以防万一，我决定还是要问一下这里所有人的意见啊！嗯...而且比较起来，我还是希望大家一起比较好。不！绝对不是我害怕别的人笑话我我技术！绝对不是！......所有人都想了想，然后点了点头，之后古泉就笑笑的说道：“嗯...可以是可以。但是，请问阿虚我们要怎么决定呢？”要是春日的话，她该怎么选择呢？嗯...我说道：“嗯......如果可以的话，我们来抽签吧！”我绝对不是因为春日才想起的这种方法哦！之后他们依序向我走来，古泉你就不能快一点吗？要是春日的话，古泉你不早就飞过来了吗，这差别对待...唉~唉~唉~古泉是第一个抽的，依次是长门，朝比奈学姐，御坂和我。颜色依次是红，绿，无色，红，绿......他们每个人的表情也依次是一个是古泉那永远不变的笑脸，真希望你换一个表情啊！春日都不在了，你还在装什么啊；长门大明神那永远不变的面无表情的表情，你不用变也好，要是你我反而要困扰了；还有御坂那有些为难的表情，啊！对不起！我也无能为力啊；朝比奈学姐那如天使般的可爱的惊讶的表情，啊！啊！朝比奈学姐请让我做你的仆人吧。“看你那看着实玖瑠的色咪咪的眼睛，真像笨蛋”我一瞬间好像听到了春日生气的声音，我马上转过头向社团的四周看，可是回答我的却不是春日而是没有春日的SOS团......“喂！你这么了？阿虚！”嗯？我看见大家都疑问的看着我！看来大家都抽好签了，我尴尬的说道：“咳~咳~那么，按照抽签的结果，我和长门一队，古泉和御坂一队，朝比奈学姐请你给我们加油！”

“喂！你刚刚怎么了吗？阿虚”御坂一脸奇怪的看着我说道。“嗯...啊...什么事都没有！”我敷衍着这样说道。不过，话说回来，御坂你怎么也开始叫我的外号啦！朝比奈学姐走过来一连努力的对我说道：“阿虚~虽然我不参加，但是我会努力给你们加油的！还有就是，抱歉啊！因为我有一点事，所以就先走了。阿虚！”说到这的时候，她一脸的抱歉！啊~朝比奈学姐如果要加油的话，请穿上拉拉队服~~我立马说道：“啊~没事的！反正今天也不练习！所以说，没有事的！朝比奈学姐！”而且连场地都没有确定！之后，SOS团里就只剩下我们四个人了！这时，御坂提出一个至关重要的问题：“那个...请问在哪里练习啊！”嗯...我把我求救的眼神看向了长门大明神！拜托了！长门大明神！她抬起了看书的头，她看了看我，然后面无表情的说道：“我可以提供地点！”不愧是长门大明神！！于是我立马说道：“嗯...那么，明天放学后，我们一起去长门说的那个地方去练习！那么...如果没有别的事的话，就解散！”之后，没有一个人提问。我们就解散了！不过，不知道为什么，总觉得古泉好像是很累！是我的错觉吗？！嘛~算了！古泉应该也用不着让我操心啊！嗯...那么明天放学后我们就去跟长门去练习！今天就这么结束了吗？总感觉，明天好像会很累啊！我一路走回家里。这时，我的手机突然震动起来了！嗯？古泉吗？他为什么会知道我的电话号码呢！他调查的还真严啊！我接了起来：“喂！有什么事吗，古泉？”他抱歉的说道：“啊~什么事都没有？突然给你打电话还真是抱歉啊！那么，晚安！”我马上说道：“喂！等等！古泉你没有事吧！总感觉今天你有一点的...的不对劲啊！”他笑笑的说道：“啊拉~你在关注我吗？可是真遗憾！我没有那方面的倾向！”那方面是哪方面啊！！我马上生气地说道：“我也没有！！”说完之后，我就把电话给刮掉了！不是我真的在关注古泉。而是我总是有不详的预感！总觉得...最近...会有大事发生！不过，那应该是我的错觉吧！之后，我回到房间后，又开始给春日写信了：

给凉宫春日（标题） 亲爱的团长大人： 我们今天开始准备两人三脚的活动了（虽然是学生会组织的），经过公平的抽签（吧），我和长门一队，御坂和古泉一队，朝比奈学姐是给我们加油的。虽然还没有十成的把握（二成吧），但是我一定会让SOS团取得成功（大概吧），你可以不用担心。而且我们明天也会在一起练习的！那就以后再说吧！ 此致 敬礼 阿虚 XXXX年4月X日

啊！我已经写不出来了，竭尽脑汁也只能写出这么多的废话了，而且我现在的脑细胞已经所剩无几了！已经无法写出能让那个凉宫春日满意的信！就这样吧！真的希望春日不要生气啊~不要判我那所谓的死刑啊！死刑什么啊......话说回来，春日那个死刑到底是什么啊！虽然和春日相处了有一年了，但是凭我这凡人的脑子是无法想出春日那家伙的想法的！而且我也没有体验过！而且先声明一点，像我这样的凡人可不想体验春日那神一般的死刑就对了！话说回来，春日的信会是什么样的呢？她会写写什么呢？是自己的生活！还是自己的想法！还是给我的SOS团的行动指令啊！一想到些我就会有一点小小的激动，当然最后那一条不包括在内！春日到底会写什么呢？我还认为春日的信会写......啊啊啊~我在想些什么啊！！春日怎么会写这个呢！我摇晃了一下我那疲惫到已经无法思考的大脑，然后从床起来。拿了一杯水喝了下去！然后，就昏昏沉沉的睡着了！不过我去做了一个很奇怪的梦，我竟然和春日、长门、朝比奈学姐分别结婚的生活场景，做和朝比奈学姐...这种梦我倒是不奇怪，但是我竟然做了和春日和长门的...啊！啊！看来我已经没有救了！不过一回想启蒙的场景......是什么呢？不知道大家有没有这样的感觉，自己做了一个很奇怪的梦，但是一起床就忘了这个梦的细节，只记得很大概的事，真的是很大概的事啊！而现在我我也就面临着这种问题！到底是什么呢？就这样，我一夜未眠，就是在想春日的信（前半段）和这个很奇怪的梦是什么？？（后半段）（星期二，天气晴，，第二天结束了，距春日回来，美琴离开还有12天）

第二天一早，因为我一直在思考春日会写些什么和这个很奇怪的梦是什么？于是我又踏着清闲的步伐走向山上的那所不一般的学校。为什么不一般呢？当然是因为春日那家伙创建的SOS团了！里面有从未来来的未来人——朝比奈实玖瑠。还有因为春日那个不明正体的家伙而得到超能力的超能力者——古泉一树。还有就是从外星来的没有表情的外星人——长门有希，还有一个超强力的人（？）——凉宫春日。听她们说，这个世界的超能力者和外星人好像满大街都是啊！一说到未来人，我只认得特别极端的两个人。一个是伪SOS团的藤原那家伙，我想我可能这一生也忘不了他的。另一个就是“北高的小天使”的朝比奈学姐了。一说到超能力者我的脑子立刻就浮现了孤岛的时候的新川君、森园生小姐、多丸圭一和多丸裕，还有那个整天笑脸的古泉，要是古泉不笑了，恐怕是又要发生跟伪SOS团一样的大事了吧！一说到外星人我的脑子立刻就浮现了那个笑里藏刀的朝仓凉子，她还真是藏刀啊！还有那外表给以温顺、内向、感觉很纯洁的女孩子，总是带着犹如嫩芽一般的笑容的喜绿江美里，虽然外表是这样，但是总觉得她跟朝仓凉子一样不是什么好人。还有就是那个无所不能的长门大明神，一般是没有表情的。但是我觉得要是长门大明神变了表情的话，那世界岂不是要毁灭了！要是问我最不想遇到的外星人是谁？我会毫不犹豫的回答道：朝仓凉子！还有那个春日......我一边向一边走向教师，却没有想到看见了那个我最讨厌的那个人——朝仓凉子。“你为什么会在这里！”这句话下意识就蹦了出来。额...我刚刚在说着什么啊！那个坐在我位置上的在女生人群里的朝仓凉子看了我一眼，然后微笑的站了起来，因为我的吼声，有一部分的女生有一点害怕的回座位了，还有一些人向后退了几步，然后就站在那里看笑话。

唉唉唉~有时候我会真是不知道你们这些外星人是怎么想的！对的！没有错，她不是人，好像是稍微有一点骂人的感觉啊！

不过，这不重要，她是一个外星人，一个货真价实而且和长门一样是资讯统合思念体为与有机生命体接触而制造的人形联系装置，而且多次想刺杀我的外星人——朝仓凉子！

对了，请不要问我是怎么记住的！因为我也不知道啊！而且她想加真的刺到多少次来着，算了！这这不重要，而且对于这家伙，我是忘不了的。

首先就不吐槽你为什么没有回去你的宇宙，我就想问问你为什么会出现在这里啊！只听见朝仓说道：“啊拉~这不是阿虚吗？你和凉宫同学发展的怎么样？”先回答我的问题。

再说，我怎么可能会和春日在一起，她可是一个认为“恋爱感情是精神病的一种”的凉宫春日啊！怎么想都是不可能的吧！而且还是我先问的吧！

我立刻说道：“请先回答我的问题！”不知道为什么，我这个人就是缺少紧张感！不管是第一次被朝仓刺杀，还是在七夕时，即使是现在我依然是没有紧张感，刚刚除外，刚刚的我只是有一点吃惊而已。


而且万一要是真的发生什么事的话，我的后面还有一个会使用的电会保护我的...大概吧...

成功分段！！可庆可贺！！还有最近快要期中考试了！我都没有时间玩，等过去之后再说吧！先来个两连更！！

而且再说，要是她不帮我的话，长门大明神也不会坐视不管的。她有笑笑的说道：“嗯...说的也是呢~其实，我们那边的学校放假，所以我回来只是玩的。呵呵~”

你在说谎吧，在这种时间里，你回来玩什么？嗯...就算有时差也不对吧！而且那个宇宙级的危险分子春日也不在儿啊！我只是这样说道：“春日不在这哦！”说完之后，我就走到我的座位上坐下，然后看着她，这是我的位置，所以我做在儿应该没有事吧。

不过，现在的我看着朝仓凉子的感觉就只有一个，就是——你站在这儿不累啊！我看着都累了！她笑着小步过来，然后在我的耳边说道：“凉宫已经有别的外星人监视了。我是上头派过来，协助长门来监视你的！”说完她就向后退了过去。

为什么要监视我，难道因为和春日在一起的时间太长了，所以变异了？还是说因为我是春日那个家伙的钥匙？不过要是让我选的话，还是前者比较好吧！

嗯...这还不是最重要的，最重要的是——别的同学都用一种...一种...误会的眼神看着我和朝仓。唉唉唉~我对她说道：“你这样会让别人产生不必要的误会的啊！。“她看着我笑了笑。你现在笑有什么用啊！

我继续说道：”还有既然你是来帮助长门的话，那就不要让别人产生不必要的误会！！”而且你这样的话，要是让那个谁回来听见的话，嗯...那个...这个...总之被别人误会是不好的，而且我也会误会的。

朝仓突然说道：“说的也是啊！要是被凉宫同学知道的话，说不定真的会有什么事情发生呢！”我突然站起来用不知道是什么表情的表情说道：“你只是来帮助长门同学的，不要做多余的事情！”

她笑了笑说道：“说的也是啊~要是被长门发现，还真是...所以说，我是什么都不会做的。请你冷静一下！”你是古泉吗？为什么老是笑，害得我都不得不想起那个不想想起的人！

而且我看上去很不冷静吗？我只是站起来，只是想让你知道我这么说是很认真的而且......

我真的很冷静啊！但是，看了看周围的人......唉~唉~唉~现在有这么多人在这儿，看来也不能说些什么了。我也只好放弃了！

可是影响却是很大的！上午的所有的课因为朝仓的缘故，害得我一点都没有听进去。而我们班的同学也因为朝仓凉子的到来，显得十分的吵闹...

这种时候，春日看到会有什么反应呢？或者说春日她现在在干什么呢？不知道为什么，我突然想听听春日的声音，当然只是想问问春日SOS团的事！没有半点自己的原因！

这么想的我在午休的时候，在谷口高兴的说着朝仓回来之后他有多高兴的声音下，我马上吃完饭，没有半点停留的就去外面给春日打电话了！在校内或者班里打的话，要是被老师或者别人发现了就糟了......嗯...反正对于我来说是很糟糕的...


正当我要拿出手机犹豫要不要打电话的时候。突然听见了一个十分熟悉的人的声音，没错！就是她——御坂美琴！就是御坂她的声音！

之后他她这样说道：“喂！黑子，你干嘛现在打电话啊！有什么事吗？”（黑子说道：“黑子我只是想听到哦捏撒吗您的声音而已！）黑子是谁？

御坂楞了一会儿，就听见她脸红的说道：“就为了这种事就给我打电话？真是的！我只是走那么一两个星期而已啊！又不是永远！两个星期后我不就回来了吗！”她为什么会脸红？而且使用这种口气......难道是因为是给她打电话的人是她男朋友？

（黑子说道：“吼~吼~傲娇时的哦捏撒吗也好可爱啊！！！）御坂脸又脸红的生气的说道：“啊啊啊啊！真是的！没事的话，我就真的挂了啊！”（黑子：等等......）之后她就毫不留情的把电话给挂掉了，然后走了。她到底是在给谁打电话啊！......


等等！我现在在干什么？连我自己都已经不知道了。唉~唉~唉~还是回去吧......

我看了看手中的手机，叹了一口气，准备放起来的时候。

御坂声音突然从我的背后传了过来：“喂！你在这里干什么呢？阿虚！”然后他一脸疑问的看着我说：“你不会是听到了.....”

而我并没有注意她说的话，只是在想，御坂美琴你怎么会在这里，你刚刚不是走了吗？然而，这并不是重点，重点是我的手....因为刚刚她的叫我的那一声的惊吓，我的手也按了下去。我感觉我好像已经在风中石化了...

唉~没有办法了，看来只能走一步算一步了！我只好先对御坂说道：“喂！御坂，虽然你不知道，但是因为你的那一声叫...害的我不得不给某人打电话，所以为了你刚才那一声所以你不要说话哦！”她疑问的愣了一下，然后用我所不知道怎么形容的表情的说道：“你倒是听我说话啊！喂！不过，是因为我吗？那还真是....


”看着我手中的手机，我有点着急的说道：“总之，你先不要说话！”我为什么要这么样呢，感觉都有一点不像我自己了。唉~唉~唉~


突然，电话就通了。电话对面的声音，就传了过来，先是一声打哈切，然后春日有气无力的说道“喂！阿虚你有什么事吗？在这个时间你打来电话！你应经知道了吧~“是的，我知道......

她继续说道：”你要是没有什么大事而且在这个时间打电话，我可是要判你死刑的哟！死刑的哟！”这个时间...不要说你那现在晚上...难道你在的地方已经到了可以和我这里时间相反吗？....

不过，这真的是春日的声音吗！我的内心有一点小小的激动！我说道：“那个，春日啊！我要带领SOS团参加一项活动？需要问问你吗？”


之后，就听见她有一点...不，是十分生气却把声音压低的声音传了过来：“什么！！！就为了这种事，在这个时间你打个电话！有你和所有的SOS团团员做主不就行了吗？真是的！那么，还有别的事吗！如果只有这个的话，那你就绝对是死刑的哟！绝对的哟！“你那不会真的是晚上吧！？而且我可不想挨死刑啊~特别是春日的那个死刑......



我刚刚想说的时候，就听见春日别扭的说道：”还有...那个...你现在在哪里啊？”

刚刚那个春日是肿么回事？难道说她是性格转变了？她怎么会问这种问题？而且还是关于我的事情......我的大脑稍微的死了一会儿机......
 
 
然后我一下子就恢复了过来，因为我现在知道我现在并不时注意这个的时候，现在的我得想想怎么回答春日所提出的问题啊！我的脑子一边用已经超过光年的速度思考怎么回答春日的问题一边断断续续的说道：“嗯...那个...这个...没有别的什么事情了！至于我吗？嗯...那个...这个...我就在我们的SOS团的社团里面！”
 
 
 
先骗一下她吧，虽然我也不知道为什么，而且说了一个连我自己也不相信的谎言......嗯......看来我和古泉他们在一起骗春日多了，我也一下子什么都没有想的就骗人了啊！而且还是这么低智商谎言！就在这时只听见春日十分不相信的疑问的说道：“啊~是吗？那就先让有希接电话吧！我有点事要和她说......”
 
 
额...和长门说？这是借口吧！是借口吧！就是为了拆穿我的谎言的借口......我只好马上说道：“对不起啊，我说谎了！我现在不SOS团里，我在学校的一个角落里！”我为什么要说谎啊！而且为什么这次春日就变得这么聪明了啊！（春日一直都很聪明哦！）
 
 
 
春日继续说道：“哦~是这样啊！那么没有事的话，我就要挂电话了！而且还有如果你还要给我打电话的话，请注意时间差！真是的！在大晚上打什么电话啊！而且还是在12:00左右！那么，再见了！”晚上？时间差？春日你在看玩笑吧......
 
 
 
而且果然，我就是不应该给春日打电话的！刚刚的听到春日声音的那么一点小小的激动瞬间就被你的话给浇灭了！之后留给我的就只剩下了嘟嘟嘟~~的电话声了，还是和以前一样不留情啊......那么，春日那边的事解决了！就该是御坂这边的事了！感觉好麻烦啊！
 
 
 
我把电话收起来，然后我对御坂说道：“那么，请问你刚刚在干什么啊......”唉~唉~唉~如果不是你的话我就不会给春日打这个电话了吧......而她现在却是一脸的疑问，很明显她根本就不知道我在说什么......

楼主最近搬家了，所以没有网，更不了。估计得到过年后才有网。所以，暂时不更了。

楼主最近搬家了，所以没有网，更不了。估计得到过年后才有网。所以，暂时不更了。

楼主最近搬家了，所以没有网，更不了。估计得到过年后才有网。所以，暂时不更了。

”等等。你是说凉宫春日。就是那个传说中的建立这个十分奇怪而且意义不明的SOS团的团长？”为什么会有这么多的形容词？而且为什么说是传奇说中的？再说你为什么会知道春日的事啊！看来春日你的传奇故事还真是经久不衰啊！我说道：”额……关于你刚刚的问题我只能说是的。那请问你在这里做什么啊！””额…我，啊哈哈哈哈。我只是在这里玩而已。呵…呵…”你说谎的技术还真是高超啊，只可惜你遇见的不是春日……嘛～不过我也没有打算去了解啦。于是我说道：”是吗。那我们就走吧。”于是我们就像是什么都没有看到听到一样一起走了回去。只可惜我还吃饭，就被长门面无表情的给带走了，害的我这一天都在饿着肚子。我一下就被和春日拉我时一样大的力气给扔到了SOS团的教室里了。”那个……有什么事吗？长门？”虽然知道长门这样对我一定是有重大的事件发生，但是这样大的事件往往也是我最讨厌的。春日不在就不能和平一点吗？唉～唉～唉～我说完之后顺势就坐在了椅子上，而长门把门一关，走到我的面前一本正经的说道：”凉宫春日被卷入异世界了……”什么？异世界？我的大脑稍微死机了一下……

”那个…长门，可是我刚刚还在和春日说电话啊！”我无奈的说到道。这是长门开的玩笑吗？要真是这样我可是一点都笑不出来。长门就这样静静的看着我没有一点的表情。然后坚定的说道：”相信我。”额…对于长门我可是百分之一百的相信，但是，我刚刚的确才和春日通过话啊！难道说刚刚和我说话的人是…看到我这个样子。长门又说道：”相信我。”我可是很少见到这样的坚定的长门。嗯…我说道：”那个…长门可以给我一天时间想想吗？”她看着我，然后慢慢的点了点头…谢谢啦！长门，你的大恩大德我永世不忘…虽然这么说，但是，现在的第一件事就是回教室吃饭。我可不想饿死……

虽然有一点快，但是这一天一下子就过去了。隔天，天气似乎是比昨天有一点冷了。大地母亲啊，我想你可能是忘了：现在可是已经到了春天了啊，气温是不是应该回暖了…我背着书包走在这条路上。看着身边的七年级的人，他们是不是像以前的我正在心里吐槽这条路呢…我像平时希望走进教室看见正坐在春日的位置上的正在和别人聊天的御坂美琴。我走到我的位置上随便说了一句：”早上好。”她也对我说了一句早上好。就继续和那些人聊天了。等这些人走了以后，只见她说了道：”真是奇怪啊？”我回过头来，随便的问道：”怎么了？发生什么事了吗？”她看着我说道：”喂，阿虚。你认识凉宫春日吗？知道有SOS团这个社团？”这时是什么问题啊！难道今天是愚人节吗？干什么要问这么奇怪的问题。于是我说道：”御坂，你今天得了失忆症了吗？干什么问我这么奇怪的问题？我当然认识春日啦。而且SOS团也是春日建起来的啊！”我怎么可能会忘记那个SOS团和SOS团的团长凉宫春日呢？而且这种事情不光是我知道，全学校的人都知道。这时御坂叹了一口气然后严肃的说道：”太好了。看来还有人和我的记忆一样啊！听好了，阿虚，不要被吓到所有人都忘记了SOS团和凉宫春日的事情。包括SOS团的所有人……”

哈哈…开玩笑的把…这种事情已经发生过一次了，为什么还会有第二次，这完全不属于一般的故事了啊。我回过头来看着她，然后说道：”今天是愚人节吗？这可是十分无聊的笑话。”她看着我认真的说道：”这可不是在开玩笑啊！”我说道：”啊，是吗？”我一副毫不紧张的嘴脸可能是激怒了她。于是她生气的说道：”我是在说真的。还有啊！你不要老是一副这样的囧脸啊！都发生这种事情了。你稍微给我紧张一点好不好！！”虽然你这么说，但是我这个人最缺乏的 就是紧张感了，更何况这种事情对我来说又不是第一次了。我突然一眼就看见了正在为数学题而痛苦的谷口，然后无视了在那生气的御坂美琴，走到谷口前面说到：”哟～谷口……”我还没有说完，就见谷口抬起头一脸坏笑的说道：”阿虚？你专门跑到我这里来一定是有关于美女的事情请教我吧？”你怎么会知道？还有把你这标准的色老头的表情给收起来。我说道：”你知道凉宫春日的下落吗？”他突然疑惑的说道：”凉宫……春日……吗？那是谁啊？不会是你喜欢的人吧？（瞎说什么实话）…”看来他也不知道啊，而且看样子也无法在获得有用的情报了。趁他还没有说那些无聊的废话之前还是赶紧回去吧。我回来之后，就听见御坂说道：”看吧，我就说我没有骗你吧。你还不信，活该碰壁…”听她的语气好像还有一点的高兴。喂喂喂，现在有什么可高兴的啊。应该想想接下来该怎么办吧……虽然这么说，但我能想到的办法还是得去找SOS团的其他人才行……唉唉唉～～真是想安宁一个月都不行啊……

春日真是一个死都不让人省心的人啊。话虽这么说，但是现在你可不要去死，我们的团长大人。我看着她说道：”关于春日的事情暂时还是不要张扬，等到放学之后我们一起去找长门他们。”她疑问的看这我说道：”哦～是吗？但是为什么不能张扬。不应该是人多有力量吗？”看样子，她好像是已经发现了我们SOS团的秘密了。唉～唉～唉～这样的话岂不是又要多卷入一个人了。感觉春日你还真是一个黑洞啊。不过现在又不能否定，因为现在除了我和这个家伙以外所有人都失去了关于春日的记忆，所以她肯定是一个重要的人物。当然，我也不否定是她搞得鬼。但是，现在还不是内斗的时候。所以我决定还是拖到散学之后。于是我说道：”现在这里的人实在是太多了。等到放学之后再说吧。”她半信半疑的看着我，然后慢慢的点了点头。看样子她是同意了啊。真是太好了。之后很快就到了放学后，我和她并列走在通往SOS团的文艺部的道路上……

拜托了，长门。这次你一定要在文艺部好好的等着我啊！我们和平时一样推门而入。虽然文艺部里并没有春日抢来的电脑和带来的带着乱七八糟东西，但是长门还是像原来一样的坐在那里，并没有因为我们的到来而显得惊慌失措。”唉，真是太好了。你还是我们SOS团的长门真的是太好了。”这么说完，我就和平时一样随便拿来一张椅子坐下。然后说道：”那个…长门，春日又失踪了。虽然已经不是第一次了，但是我还是不知道凶手是谁？总不可能又是你吧。”没有任何一个人搭理我。喂，长门你这样我会很尴尬的。随便说句话吧。还是说你也失忆了？虽然我早就想到了，但是我还是很难接受啊！喂，长门你说句话吧。长门像平时一样面无表情的说道：”你们是谁？”我站了起来，然后惊奇的说道：”喂，长门。你不要玩了。这对我来说可是完全不好笑的啊。”这句话我好像是不是已经吐槽过了。顺便一提，长门从我们进来的时候就没有抬起过头。长门微微的抬起了头，面无表情得看了我一会，然后看着我说道：”你很眼熟……你是谁？”是啊。我不是第一天和长门在一起，她对我有熟悉的感觉也是理所当然的。我激动的说道：”是的，长门。直到昨天我们还是一起在这个文艺部里的。只是，经过这一天。世界突然又发生了翻天覆地的变化。你知道这是怎么回事吗，长门？”她看这我轻微的摇了摇头。什么！长门也不知道吗？这到底是怎么回事啊！！！到底有发生了什么！

对了，我还有一件事情得确认一下。只要确认了这件事，那长门应该总会有办法的。我小心翼翼的说道：”那个…长门。我知道这么问会有一点仓促，但是我还是要问一下，长门你是外星人吗？”拜托了，长门。你可是我的希望啊！虽然我知道还有别的SOS团的人，但是，你可是我们SOS团中最厉害的、最无敌的外星人长门大明神啊！她轻轻抬起头看着我说道：”为什么你会知道？”长门的头终于离开那本厚厚的精装书了，让长门抬起头来还真是不容易啊！我笑着说道：”啊～是因为啊，这可是长门你自己告诉我的！”长门没有在继续说话了，大概是长门是在吸收我所说的话里资讯吧。而我也没有打算继续再说了。这时候，御坂突然说道：”喂，我说阿虚，我已经等你和长门说完了。接下来是不是还和我解释一下了。”额…你要我怎么说呢，告诉你长门是外星人、朝比奈学姐是未来人、古泉是有限制的超能力者。拜托，我刚刚听到这些的时候我都需要时间去领悟一下的。更何况你……只是听到SOS团的事情都那么的混乱，要是说这些，你一下子怎么接受啊。这时，长门用原来那种天塌下来都不会炸一下眼皮的表情虚无缥缈的声音说道：”解释一下。”嗯…真是困扰啊。连长门都这么说，那我也就说吧。于是，我把从SOS团成立但现在的事情说了个边。但是我还是捡着重要的说，但是，我在说这个的时候，却又意识的跳过了我在七夕那年被朝比奈学姐带回三…四年前时告诉春日我叫做”约翰·史密斯”的这个重要的事情。那请问我到底为什么要隐藏这件事呢？为什么呢？唉～唉～唉～把这段话又说一遍真是累死人了。只见这时候，御坂像是完全明白了一样坐在那里一动不动，你真的完全明白了吗？还是说你只是单纯的在学习长门？而长门则是坐在那里好像在想什么事情，虽然长门她平时一直都是这样。不过相比较起来，我还是有一个多余的担心，那就是：长门你相信我吗？御坂的话，怎么样都可以啦。反正她明不明白对我来说但是无所谓的啦。这时，御坂认真的说道：”是这样吗？”就是这样。”那这样的话，你可以先去寻找SOS团的其他人。然后，再问问他们。只是，我现在有一个疑问。如果说你记得凉宫春日是因为你离她最近，或者按照那个超能力这的话，因为你是凉宫春日最信任的人。但是我为什么会记得凉宫春日？我和她非亲非故的。而且见都没有见过……那么，我记得凉宫春日就说明这不是凉宫春日搞的鬼。应该是其他人吧。而且同时也不可能是长门……因为长门应该是不会再想改变世界了吧。”你竟然能说出这么厉害的一句话来，真让我疑问你是不是拿错剧本了。看样子我以前真的是小瞧你了啊，御坂。你说的对，御坂。但是不是春日和长门我就真的想不到谁会再有想改变世界的这种想法了啊。

而且还有谁会有这种能够重建世界的奇怪的能力呢？像我这样的普通人就算是把脑细胞全部用完都想不出来唉吧。还是问问长门的意见吧。我说道：”那个…长门你是怎么认为的？”长门看着我说道：”不知道。”长门你不要这么肯定的说啦。唉～唉～唉～就连是外星人的长门都不知道，难道说春日就要这么消失吗？不行！春日你绝对不能这么不明不白的消失。我看着御坂和长门说道：”总之，现在还没有到要放弃的时候。还有两个人可能知道春日的下落。”对吧！既然长门是外星人，那么朝比奈学姐和古泉也有可能还是未来人和超能力者。特别是古泉，他可是专门为春日而出现的超能力者啊！御坂看着我说道：”等一下，现在我们还有一个问题没有解决。那就是我为什么会记得凉宫春日。”我看着她说道：”总之，你知道春日这件事暂时可以搁置一下。现在最重要的问题就是：凉宫春日到底在哪里！好了，总之，我们就先去吧。”长门这时候说道：”御坂美琴的身上的资讯稍微有一点不对，我想仔细看看。”我看了看御坂然后说道：”既然是长门要看的话就应该是没事的……抱歉，御坂，你就和长门先在一起吧。一会我就会回来的。”之后我就马上离开了。对不起啊～御坂。只是，让我有一点在意的就是刚刚御坂好像是有话要说，但是那到底是什么呢？说实话，文艺部到古泉所在的九班的距离并不远，但是我却像是跑了地球一圈的感觉一样，真希望我会瞬间移动啊。我粗暴的打开了古泉所在的九班们，然后着急喊到：”古泉！”她好像是被吓了一跳，然后站起来微笑的对我说到：”请问你是哪位？”我在他的微笑里又一次看到了上次长门制造的世界里的古泉的那充满警惕的微笑我有一点点的尴尬了，要知道，这里有好几双充满警戒的眼睛和看笑话的眼泪。早知道我就不这么冲动了，真是有钱难买早知道啊。我尴尬的说道：”那个…你出来一下，古泉。我有事情找你。”他笑着说道：”可以啊，但是是什么事情呢。”古泉你笑着本来就不怎么好看，你现在的笑容真是更难看了，还是赶紧收起来吧！我对他说道：”总之，你出来再说吧。”我可不想而且脸皮还没有厚到在这大庭广众之下讨论SOS团的团长凉宫春日的事情。

很好，古泉乖乖的跟了出来。虽然有些不可思议，但是这对我来说无疑是最好的。古泉坐在那里翘着个二郎腿，而我却在吐一个很无聊的槽，你到底是来这儿干什么的啊！对了现在可不是吐槽的时候。虽然很想问他关于春日的事情。但是我还是先问一下他的身份吧！我说道：”额…那个…古泉你是超能力者吗？”他又露出了一幅我不能理解的笑容还有眼神里的那种神情。你在干什么啊？说话呀！我又不会超能力，更不会读心术啊。你还是老老实实的用我听得懂的语言表达出来吧。我说道：”那么你的超能力是用来做什么的？”他说道：”所以说？什么意思？”这算是哪门子的回答啊！不过这可以当作是默认吧？我说道：”所以说意思是你认识凉宫春日吗？”好了主问题在美国旅游了一会又归来了，该你回答了。他说道：”凉宫同学怎么了吗？”为什么他总是喜欢绕道而行呢？嘛～反正这对我来说怎么样都行啦。我说道：”春日又消失了。而这次就连是外星人的长门有希都无计可施啊。你总该知道这什么吧？古泉！”这时，古泉笑着说道：”那么，我现在开始正面回答你的问题。”什么意思？难道说……古泉说道：”第一个问题的答案是，我是超能力者。第二个问题的答案是，我自己也不知道。第三个问题的答案是，我不认识凉宫春日。最后一个问题的答案是，我什么也不知道。”你这家伙…真是太厉害了。竟然从我的嘴了掏出了这么多的情报，而我却没有一点的收获，唉～唉～唉～但是通过这么多的对话我也知道了一件事情，你就是绝对不要和身为敌人的古泉在说话了。而且我也很担心御坂那家伙。于是，我说道：”看来不能在从你的身上得到什么有用的东西了，那么我就走了。”这时古泉突然笑着说道：”等等……我知道一件事情可能对于你找凉宫同学很有用，你想不想知道？”什么！那我为什么要和你说那么多的废话。喂，古泉你可是已经把我的愤怒的心情从能用吵醒了啊。他说道：”但是，你必须带我去找长门同学。”虽然他说的话很有可能是骗我，但是，只要有一线生机找到春日，我就绝对不能放弃。真是的，春日你记得要感谢我啊！但是，现在我还要去找朝比奈学姐。我说道：”我可以带你去找长门，但是现在我还是要先去找朝比奈学姐。”他也笑着说道：”如果你不介意的话，我也可以跟你一起去。”随你的便吧。之后们就直奔朝比奈学姐说在的三年级的教室。正当我这么想的时候，在转角处就有一个人撞到了我的怀里，我倒是没有什么事情，只是向后退了几步，而对面的人却一下子坐到地上，正当我想要说对不起的时候，仔细一看，我对面的人竟然是北高的小天使朝比奈学姐。顺便一提，朝比奈学姐现在的动作真是太可爱了～～，而她也正好看到了我，正当我在想我该说些什么的时候，朝比奈学姐就哭着说道：”大大大大大大事不好了，阿虚。所有人都不认识凉宫同学了。”什么！我吃惊的倒不是朝比奈学姐说的那件事，而是朝比奈学姐竟然记得凉宫春日！

那个…朝比奈学姐…虽然你认识春日是让我很高兴啦…但是从路人的角度看来，就好像是我和古泉在欺负你一样。看古泉微笑的样子，他好像是完全不在意啊。你也稍微给我尴尬一下啊！不然的话，看上去就像是我自己在欺负朝比奈学姐。我说道：”总之…朝比奈学姐，你先冷静一下。先把情绪收回去。”不然我会尴尬死的。她调整了一下情绪，然后哭哭啼啼的说道：”呜呜呜…阿虚，呜呜呜…你知道吗，凉宫同学她消失了。而我也不能再和未来联系了…呜呜呜…而且长门同学也不认识凉宫同学…呜呜呜…”额…这些情况我都知道。话说回来，为什么朝比奈学姐会记得春日？明明连万能的长门大明神和自称最了解春日的古泉都不知道。于是我说道：”那个…朝比奈学姐你知道春日的什么事情吗？什么都行！”朝比奈学姐记得春日一定是有原因的，所以她记得春日的那个关键一定是有什么的。说不定那个关键是可以让长门他们也可以恢复记忆的关键。这时朝比奈学姐突然像是想起来什么似的大声的说道：”啊！虽然不知道是不是和凉宫同学有关，但是我昨天接到了来自长门同学的一通电话。”长门的…果然，长门就是长门啊！在知道有一些事要发生之后，马上采取有用的紧急措施。我说道：”那长门和你说了写什么？”她一边回忆一边说道：”长门同学同学说…嗯…说明天…啊，也就是今天会有大事情发生。哦～长门同学原来说的就是凉宫同学消失的事情啊。啊…她还说，让我告诉阿虚，说是在星期六的时候要阿虚你去我们SOS团常去的那个集合去的咖啡厅并且带上所有人一起去…啊，这个所有人中还包括御坂美琴同学。说完之后。长门同学就挂了电话。当时我还觉得很奇怪呢…原来长门同学那时候说的话是这个意思啊！”不明白…真的是完全的不明白。为什么要去咖啡厅，为什么要SOS团的所有人都去？为什么要间接的告诉朝比奈学姐然后再让她转告给我，直接说不行吗？唉～唉～唉～真的是完全都不明白啊！但是就算我不明白也要去做，要是我真的怀疑长门的话，那么就说明我的脑子已经坏掉了。话说回来，古泉你是隐形了吗？为什么你一句话都不说？我也不是一样你说什么游泳的东西，但是你说了之后我说不定就知道了些什么？我说道：”谢谢你朝比奈学姐告诉我这些，我会去的。话说回来，古泉，你什么时候学会的隐身术啊。也告诉我让我学习一下啊。”朝比奈学姐点了点头，表示她听到了。啊～说一句不相关的话，朝比奈学姐这个样子也是真的特别可爱了！古泉说道：”啊啦…还需要我说什么呢？反正你也打定了主意了吧。只是不知道那个地方安全不安全呢？”我用一白天的吐槽事件保证百分之百的安全。正毕竟是长门的意见。而且要是长门想杀我的话，我现在也要已经去天堂找上帝去玩了。他笑着说道：”是吗？长门同学这么的厉害啊！那既然你这么说的话，我就去吧。反正闲着也是闲着。”啊～好冷的笑话…而且为什么我突然感觉我的头上有一百只小燕子飞过的感觉啊！唉～唉～唉～看样子我也是要休息一下的啊！他微笑着说道：”那样的话我就先回去了。””我知道了。那么星期六的上午九点见。”我说道。之后我就向文艺部走去，在路上我在想着古泉的事情，其实我知道，为什么这个古泉的话这么少，原因就是因为上一次他告诉我是因为春日，而这一次恰巧是没有春日在啊。春日啊…你到底在哪里啊…嗯？我突然察觉到自己的想法身体一震，然后在一个墙边坐下。我…好想见到春日啊…我到底是喜欢和春日在一起时的热闹，还是喜欢……我到底在想什么啊！即使我喜欢她，她也应该不会喜欢我，要问为什么的话，那个春日可是是一个认为恋爱是一种神经病的春日啊……所以我还是赶紧抛掉这种想法吧，现在最重要的就是把我们SOS团的团长找回来啊！想到这，我站起来又走向文艺部，只是不知在什么时候开始，我的心态就已经发生了变化……

可能没有人看了。但是楼主还是要说一句：我将会在未来的好几个星期不更新了。

再怎么多想也是没有用的，春日她至少现在不会回来。虽然说，长门已经给出提示了，但是现在的我还是没有那个耐心等到那个时候。还是直接去找长门吧，虽然什么也问不出来。但是，我现在还是有点儿担心御坂的。过了一会，我又到了文艺部的门口，不知道是为什么我现在竟然稍微的有一点点的不敢进去。唉～我也在不知不觉中坏掉了。我一边推开门一边说道：“哟～还在吗？长门…话说，你在做什么啊…御坂同学？你知不知道你现在这个样子很危险的…”说完之后，我就坐在那里了。虽然御坂她现在这个样子很危险，但是，这个女人和古泉不同，她可是拥有真正的超能力的人啊！她看着我说道：“我当然知道啦！这样很危险。但是…额… 那个…啊，对了，我是觉得外面的星星很美啊！”不，虽然现在还很晚，但是还没有到要出月亮的程度吧…而且，你现在这个样子和说话的结巴程度我一下就可以看出来你是在说谎。但是，我也没有必要去拆穿它。于是，我善意的说道：“啊～是吗？…啊，对了，你们记得要在星期六的时候去一下车站旁边的咖啡馆。这是失忆前的长门说的。”“我也是要去吗？”她对我说道。我说道：“嗯。”看样子，长门也听进去一样。我继续说道：“那没什么要紧的事情的话，我就先回去了。”这么说道的我拿起了桌上的书包就走了。虽然有些点儿快，但是我还是要说，接下来就到了星期六。我们几个人都在这个SOS团经常来的咖啡馆里了。而这时却出现了一个我意想不到的人站在那里，那么，站在那里的人到底是谁呢？她就是——朝仓凉子。

@兰陵笑笑生水瓶
谢谢你

真是让人意想不到的展开啊～而她向我们走过来，然后拿出以前同班同学的笑容对我们SOS团的人说道：“啊啦～真是好久不见～SOS团的大家。”她一边说着，一边向我们走来。冷静点，我自己。根据以前的情况这家伙在这里一定是长门的原因。我装作若无其事的样子说道：“你会在这里，一定是长门的命令吧…”这次，朝仓凉子只是微微一笑，然后，一直在后面沉默不语的长门微微的说道：“嗯。”站在咖啡厅门口的我们几个人就一直站在那里。“等等…长门，是你安排的。额…那个…长门你是记起了关于春日的事情了吗？”长门微微的点了点头。不愧是长门！“不好意思先打断你们一下，能不能先进去…这样子，感觉好显眼啊…”御坂这样说道。嗯？听到她这么说，我想四周看了看，额…“那我们就先进吧…等等…朝仓凉子呢？”我疑问的说道。等一下，她是什么时候走的…为什么我完全没有感觉？难道是瞬间移动？嘛～要是朝仓会瞬间移动的话，那也完全不是问题啦…谁让她是外星人呢…“什么？朝仓凉子？她这会儿应该是在家吧…为什么会突然想起她？”御坂这样对我说道。可是她明明刚刚还在这儿啊？不会是我出现了刚刚朝仓凉子在这儿的幻觉吧？这还真是可怕啊…嘛…算了。我走了进去。我们坐在原来的位置上。就在这时，长门劈头就说：“凉宫春日这个资讯并不是消失了，而是被转移了。”似乎所有人都在疑问长门刚刚说的话，当然我也不例外。“什么？”受不了这个气氛的我首先说道。长门又用完全一样的语气说道：“凉宫春日这个拥有可以改变周遭环境的能力和拥有自律变化的可能性被异世界的人发现，并以将凉宫春日这个『人』转化为分子，并送离了这个世界。然后在操作自身的资讯将我们关于凉宫春日这个『人』的记忆包括凉宫春日这个资讯所做过的事，还有和别人的交往资讯完全的消除。并且为了填补这边资讯的缺少和那边世界的多出从而将御坂美琴这个「人」以和运送凉宫春日这个『人』一样的方式运送过来。”“请等一下！我就直说了，我完全没有明白！再说，长门你为什么会恢复记忆？”这时长门摘下了她的眼镜，然后看着我说道:“我并没有恢复记忆。只是将我备份在朝仓凉子那里的记忆资讯拿回来而已。恢复记忆我做不到。”那该怎么办？……“难道说…所有人的记忆都会不来了吗？这时，长门将头看向了御坂…等等…这是什么意思？老老实实听讲的御坂发现了长门看着自己，于是紧张的结巴说道：“什…什么！怎么了吗？是我怎么了吗？你这么看着我是想干什么啊！”长门你想要干什么啊！就因为长门看着御坂，这里的空气不知什么时候全部都是二氧化碳了…好像除了那个存在感一直等于零的微笑古泉和什么话都不说一直望着御坂的长门之外，所有人都很用力的呼吸，以至于我都可以听到我自己还有朝比奈学姐和御坂的呼吸。没有等我提问，长门就说道：“你可以恢复这里每一个人的记忆。”哎？这怎么可能，连长门都做不了的事情她竟然可以做？而御坂好像已经石化了。御坂，你为什么要石化啊！

“长门你是在开玩笑吧…”我看着长门说道。如果这是个玩笑的话我可能会很高兴！御坂也是愣在那里，完全不知道自己要干什么。这时，长门的眼中闪过一丝我所不知道的情绪，然后面无表情的说道：“相信我。”要是我连长门都不相信的话，那就只能说明我的脑袋坏掉了！我无奈的说道：“那个…长门你我自然是相信。只是，御坂她…”我的话还没有说完，一道闪电以光速从我的旁边飞过去。然后御坂很帅气的用手扫了一下头发。然后生气的说道：“我说，阿虚。我不说话你就可以忽视我的存在吗！而且我不使用一下我的能力你是不是就忘我是一个超能力者的事实了啊！真是的！”“抱歉…”她刚刚的这一下说实话让我还心有余悸啊～要是你这一下是大在一个有心脏病的人的旁边她早就应该死了吧…我现在真是完完全全的明白了御坂你的强大不是说着玩的。御坂看了我一眼，然后对长门说道：“那么…长门你说我用这个能力我是明白啦！…嗯…先不问这个的原理是什么吧，我应该怎么使用我的能力才能帮这里在座的人恢复记忆呢？”其实你不用这么说，因为需要恢复记忆的就只有古泉而已…长门有希望的我的眼睛，仿佛再说“可以说吗？”我看了看长门然后说道：“你就直说吧，长门。”长门用一如既往的表情看着御坂说道：“你必须得直接用电力刺激人的大脑中的δ(德尔塔)脑电波。使他记起四年前一下子就出现在他大脑里的关于凉宫春日的记忆。”德…什么…塔…那是什么东东啊！(楼主我也不知道啊！是在百度查得一种脑电波…所以这个解释糊弄过去吧…)虽然说这对于长门来说已经是够简单明了了，但是我可是完全不明白！而御坂却像是了解了一样说道：“这稍微是有点难度啊！我可以试试，但并不保证一定成功…”我看向古泉，可是他还是一副事不关己的样子。喂，这可是在讨论为你恢复记忆啊。你这家伙不会是在睁眼睡觉吧…这时古泉也像是睡醒了一样微笑的说道：“那就麻烦你了，御坂同学。”突然被点名的御坂愣了一下说道：“哦，哦…”突然我想是注意到了一样说道；“等等！你们说了半天，不会是准备现在在这里进行吧？”像是被我这句话点醒一样，朝比奈学姐也吃惊…不，是有点害怕了起来。而古泉微笑的说道：“那是当然得了。”古泉的这种说法把我和朝比奈学姐吓了一跳！而且也让我明白了，原来一直跟不上事情进度的人不是古泉而是我啊！“你真的想明白了吗？”御坂这样认真的问道。古泉露出他特有的笑容，然后说道：“是的。”这时我和朝比奈学姐都露出了“这家伙到底这想什么”的表情，而御坂露出了医生第一次上手术台时的那种特有的紧张。而长门还是那种天塌下来都不慌张的表情。啊…怎么说呢，不知道为什么看到古泉他的表情之后，我原本紧张的心情消失了。我认真的问道：“为什么你想恢复记忆呢？而且还是在大脑上动手术哎！对于你来说说，你与在场的所有人是第一次认识吧！你为什么这么相信我们？”古泉微笑看着我说道：“不知道。只是，心里告诉我在场的所有人不是坏人。SOS团是一个很有趣的团。而且我也想赶紧记起凉宫同学。大概就是这样吧…”“是吗……”我无话可说了。这时，御坂认真的说道：“那就开始吧！”

我看着古泉说道：“喂，古泉。你是不是拿错台词了？”这可完全不是你的台词。这台词看上去很感动，但从你的嘴里说出来总感觉有点不太对劲啊。古泉一下子笑了出来，然后将帅气的双手抱在胸前说道：“可能吧…”
一道闪电又一次闪过我和古泉的身边。“喂！不准无视我啊！”御坂抱怨的说道。而古泉马上陪笑着说道：“这还真是抱歉…”她听完古泉的话之后就望着我。而我却在想：她好像开始露出本性了，这可是很危险啊！要是一不小心说错话，我的身体就可能会被一道闪电贯穿吧…而且我说，御坂，要是你再这么下去的话，我还没有被你的闪电杀死就已经被你吓死了…于是我无奈的照着她的期待说道：“是是…”这时，御坂嘟囔着说道：“……(这个回答怎么这么像那个笨蛋的说法…)”“你刚刚说了什么吗？”我疑问的说道。“不，不…什么都没有啦！什么都没有！”她脸红回答道。看样子，她好像不想说。嘛～算了。反正我也不是非要知道，而且要是再换回来的是闪电的话，那可就得不偿失了。
看我没有再说话，御坂也没有再找我的茬。她说道：“那现在就开始了！”应该没有人再有异议了吧…这时，朝比奈学姐说道：“那个…有我可以帮忙的事吗？”啊～～不愧是善良的北高天使。一句话就安抚了我受到惊吓的心灵。御坂随意的说道：“那你就准备着手机打给医院吧…”喂喂…你给我适可而止一点吧……听到这句话之后朝比奈学姐愣了一下，然后急忙拿出手机准备着打电话。这时，御坂用前所未有的认真的口气警告我们说道：“我再说一遍！这可是真的很危险的事情！要是我弄错一步，那么这个叫做古泉一树的人就会死掉！我这可绝对不是在开玩笑！”听她这么说，我把目光看向长门，然后说道：“呐～御坂，这次的手术长门也会帮忙吧…”说实话，要是没有长门帮忙的话我真的是特别的担心…嗯…再怎么说，古泉也是SOS团的一员啊！御坂没有说道。不过回答我问题的却是另有其人。长门面无表情的说道：“嗯…但是成功的机率只有百分之十左右。”长门都这么说道。看来事情真的是很严重啊！只有百分之十……那么，古泉你会怎么做……我将目光看向了古泉。

等等…我还没有说出口，御坂身上的闪电一下子就飞进了古泉的大脑里！之后古泉就失去了意识吧…看这家伙的脸，我想到：虽然古泉这个人平时很惹人讨厌，但是在关键的时候，那家伙还是很有用的啊！好几分钟后…御坂满头大汗的再继续…与御坂相比长门的头上没有一滴汗，正当我考虑着是不是应该感叹道“不愧是长门大明神的时候”的时候。御坂突然说道：“怎么回事！为什么这家伙的大脑和一般人的大脑稍微有一点不一样啊！”额…我猜…大概是和四年前的春日有关吧…顺便一提，古泉你这家伙果然不是一般人啊！御坂这么说道：“这可真是太好了！”什么啊！“他现在脑子的结构很有利于我这次的手术！成功率可以提高百分之五十了！”啊～是吗？那可真是太好了…不过话说回来，古泉你到底是哪块筋搭建错了有这么大的功效！而且御坂你还真是有闲心阿，在这么紧张的时候你竟然都可以边说话边做手术啊，我真是被你给折服了……过了一会…御坂虚脱的坐在椅子上喝着我花的钱买回来的饮料，而长门又在那里坐着看书。朝比奈学姐则是在细心的照顾着古泉，啊～如果可以的话我真想将坐在椅子上的古泉取而代之。不过现在还不是做这个的时候，我看向长门，然后说道：“那个…长门…等古泉醒了之后我们将要干什么啊？”长门抬起头来，用虚无缥缈的声音说道：“直接去异世界。”等等…长门，这样的话进度条实在是太赶了！我们每个人都没有准备好…额…特别是古泉！而坐在长门旁边的正在喝水的御坂听到以后，一下子就被呛到了，咳个不停。就在这时，拥有老鹰一样尖锐眼睛的长门看到了古泉睁开了眼睛。然后就这么混乱的…SOS团的大家就在这种情况下穿越了！唉～唉～唉～还是饶了我吧……

穿越…这种事情要发生在我的身上了。嗯…不知道为什么有一种不可置信的感觉。怎么说呢？…就像是打开了一个不知道里面装了钱或者是一碰就炸的炸弹什么的神秘的盒子一样…不知道为什么我稍微的有一点点的期待啊！对了，问大家一个问题吧。大家觉得是时空穿越晕啊？还是世界穿越晕啊？就实际而言，果然是异世界的穿越比较晕啊。就穿越小说中一个眨眼就可以穿越的那种小说，绝对是骗人的！嘛…虽然那本来就不是真的。像是过了一个世纪一样长的晕的感觉终于结束了！“啊！”我一下就从椅子上跳了起来。等等…这是哪里？我无视别人指责的眼神看着周围。我自言自语的说道：“这…不是我们刚刚出发时的地点吗？”再仔细一看的话，我的身边的SOS团的人全部都消失了。等等…这是什么情况，不会是所有人都穿越成功了，就只剩我没有成功吧。唉～唉～唉～那呆在这也没有什么用，回去吧。正当我准备回家的时候，一个人从我的眼前有过。看到他，我十分的吃惊！这到底是怎么回事啊！我一下子又坐回了椅子上，然后呆呆的想到，不会是只有我一个人穿越了吧！为什么我会看见他啊！突然觉得这种场面似曾相识，这种感觉一下就把我自己带回了这个学期的春天，一场SOS团与伪SOS团的对决。我看到了另一个我！对的，没有错！我在窗户的另一边看到的人就是——我自己！这到底是在开什么玩笑啊…他好像没有看到我，只是臭着脸往学校走去。我呢？我应该去和他打招呼，然后告诉他我来的原因，然后一起愉快的到学校去吗？这又是一个天大的玩笑，总之，先不能告诉他。不能再让时空进一步的混乱了…在这呆着也没有用，总之先离开这去长门家里看看吧！

我起身准备去长门的家了。可是，就在我走出去的一瞬间有一个人就拍了一下我的肩膀，然后走到我的前面高兴的说：“阿虚，早上好。”我回过头来一看，竟然是长门有希！这是怎么回事啊！为什么长门会议这种诡异的表情出现在我的面前啊！不！倒不如说这个表情太正常了，我的长门根部就不会做这么正常的表情！见我这么长时间不说话，长门关心的说道：“什么啊…有什么不舒服吗？仿佛看见外星人一样的表情？”不！你现在要是外星人倒好了我说道：“我的话，不用担心。对了，都到这个时间了你怎么会呆在这里啊？”总之，先顺着这个长门的意思说吧。

“我还在等朝仓桑。你呢？为什么还在这？”长门回答。等朝仓？看来这个世界，长门和朝仓的关系很好啊…我打马虎的的说：“我？嗯…对了，我在这里找东西，不过刚刚已经找到了……啊！长门，抱歉。我突然想起来一件事所以先走了。对了，长门，我们这次的见面能不能保密？”长门问道：“为什么？”我的脑子飞快的转动着，我突然想道，我脑子现在转动的速度说不定可以跟宇宙飞船一较高下。我说道：“嗯…你仔细想想啊，长门。如果现在揭晓的话，以后我们不久不知道要说些什么了吧…所以说，这件事就用做下次相见时的开头。知道了吗？还有，这件事，你不能了我说，而我可以和你说。”长门恍然大悟的说：“是吗？我知道了。”突然我的胸口见涌上可以将太平洋都填满的罪恶感。欺骗这样的长门真的不是我的初衷。抱歉，长门。“那…我们就拉勾吧…”我说道。长门把手伸出来和我拉了个勾。而在拉钩的时候，长门的脸也红了。怎么说呢，这样的长门真的都是太可爱了！等等？我为什么要用也？突然，我在上高一的圣诞节时的记忆被很不情愿的拉了出来。不会吧…这不会是长门那个时候制造世界吧…哈哈，这是上帝和我开的一个玩笑吧。等一下，这样的话也好。我，长门，古泉，虽然有点勉强但朝比奈学姐也应该可以糊弄过去。等等，有一个人是绝对会露馅的。那就是——御坂美琴！！不好，我得赶紧去找她才行！现在虽然是星期六，但是她为了找我们。能去的地方就只有文艺部了！我对长门说道：“那我就走了。再见了，长门。”说完，我就往学校跑去，拜托，御坂！你千万不要露馅啊！！我在心底暗暗地想着。

我使劲的在奔跑着，身边的景物在飞速的向后倒退。过了一会，我便到达了学校，因为今天是周六，所以学校没什么人。这种情况对于即将潜入学校的我来说实在是个再合适不过的环境了。虽然大白天的潜入有一点点的太大胆了，但现在可不是说这个的时候了。我偷偷找了一个很少有人经过的地方然后偷偷的爬了进去。我直接走向文艺部的教室。走进文艺部的我就像是回到了家一样，紧张的心情瞬间就减少了一半，而待在这里的御坂还在昏迷中，不得不说，这家伙和春日一样都长着一张漂亮的脸。看到这家伙的睡脸，我的心跳稍微有一点点的加速了。对了，现在可不是说这个的时候，我走过去小声的说：“喂，快醒醒，御坂同学。”不知道为什么，我突然觉得现在的自己很像是一个贼。“嗯～是阿虚…这是哪？”还没有清醒过来的她说道。我左顾右盼的说道：“这是SOS团的教室。清醒过来了吗？”这里的装饰和我们那个世界的教室的装饰一模一样。果然，即使没有了神力的，春日还是一样的任性啊。御坂摇了摇自己的昏昏欲睡的头，然后说道：“大概吧…这到底是怎么回事，阿虚？”我随便抽出来一个凳子，坐下说道：“大概是我们穿越的时候发生了意外，大家都被分散开来。详细的事情我也不清楚，到时候再问长门吧。”完全清醒过来的她，看着我说道：“长门同学在哪里你知道吗？”我将双手展开，然后摇了摇头。真是的，你和春日都太瞧得起我了。我可是什么什么能力都没有的一般人啊！她看了我一眼,然后站起来说道：“待在这里也没有办法 总之，先离开这里吧。去你知道的长门或者是朝比奈学姐，古泉同学所在的地方。”我也站起来说：“好吧。啊！对了，还有一件很重要的事情没有说，这个世界，有别的我们SOS团的人在。和我们不一样的SOS团的人在。怎么说呢…对了，你就当作是我们穿越到了春日消失时的世界里。总之，这里有两个我、长门、朝比奈学姐和古泉。”“我知道了。”她一本正经的说。然后，我们就一起出去了。等等，就单看我们刚刚的对话，不知道的人很有可能认为我们在拍一个很烂的电视剧，而御坂是主角，我就是配角。怎么说呢，我在一开始说的内心对白(就是在忧郁时，开头的话)，没有想到在这儿实现了。但是,我现在并不觉得高兴，反而有点不爽。这到底是为什么呢？为什么呢？

我们走出了文艺部，又出了学校。和我走在一起的御坂看着我说：“呐，阿虚。你现在觉得大家在哪里呢？”微风吹拂我的身体，真是舒服啊～我看着湛蓝的天空，然后回答道：“谁知道呢？”御坂白了我一眼，然后也看着周围的来来往往的一两个人，下意识的对我说：“你要不要伪装一下？这里不是有两个SOS团吗，要是被这个世界的人看到，不是很困扰吗？”我面无表情的说：“说的也是啊！”没有一句话的提醒，一个闪电从我的面前飞过去。我想，要是我再走得快那么一毫米的话，我可能就在天堂和上帝一起聊天了。之后，御坂的声音像是从太平洋对面传过来一样：“真是的！给我认真一点好不好！我在和你说正事呢，不要敷衍我的！”那种东西怎么样都可以啦！我看了看身边的人，都没有反应。我在心底深深的松了一口气，太好了！真的是太好了！没有人注意到。不，说不定对方已经注意到了，但是，把它当作错觉了。我看着御坂，紧张的说：“喂！御坂，不是我说你，你在文艺部对别人放放电也就算了，这怎么在大街上直接对着我放电呢！很危险哎！”注意重点是两个！一个是“我”，另一个是“大街”。而御坂好像只注意一个重点她将双手合在一起放在胸前，然后抱歉说道：“因为你刚刚一直在敷衍我，所以有点生气。就忘了这里是大街，而且一不小心把你当作那家伙了。抱歉～抱歉～”我将目光看向了天空

“那家伙就是那家伙的！九算我说了，你也不认识的！”她像是一个正想着吃粗茶淡饭的人突然吃到了世界上口味最重的食物一样开始在我的面前生气的说。但是，不知道为什么，她的脸为什么那么的红？...等等，不会是她喜欢的人吧？

这么想到的我突然想起了一个人的名字。然后我带着试试看的心情对正在脸红的御坂说：“不会是一个叫黑子的人吧？”只见她下意识反应的说：“为什么会出现黑子的名字啊！！！她可是一个女的！！”不会是同性恋吧......正在我想着怎么回答她的时候，只见她深吸了一口气。然后，往四处望了望。

然后拉起我的手，走到一个阴暗的没有人的小巷子里生气的说：“你为什么会知道黑子的啊？不会是黑子给你打电话了吧？不，等等！要是以黑子的性格，说不定真的可能啊......”为什么你的疑问句中会有肯定的语气啊！

不过后来，就变成她的自言自语了……再这样下去也不行。我看着十分忐忑（？）的御坂，然后打断她说：“啊~那种事情怎么样都行啦！现在还是赶紧去找长门吧！”说完，看她不想搭理我，于是我就拉起她的手来往出走。

就在这时，我碰到了一个绝对不能碰到的人物！我下意识的把手放开，内心风起云涌，但表面不得不淡定的我笑嘻嘻的对她说：“hello~春日！”然后春日也是一脸邪恶的微笑对我说：“希望你能好好的解释一下为什么本应该在车站前面和长门、凉子在一起的你现在会牵着一个十分漂亮的女孩出现在这里！”

额...他是哪个世界的春日？不对，哪个世界都无所谓，反正都必须对春日扯谎。因为对春日扯谎已经习惯了。所以我以每小时死一千个脑细胞的速度对春日说：“啊啊~~怎么说呢？对了...”

就在这时，突然出现的古泉微笑着打断我对春日说：“不会是在约会吧？”他绝对不是我那个世界的古泉！在他说出这个令我于困境的这句话的时候，我就排除了他可能是我那个世界的古泉的这一个事！

“那么，请好好解释吧！”春日用恶魔般的笑容对我说。古泉也在微微的笑。御坂则是还在碎碎念中，只有我！那么，我到底该怎么说呢？这真是一个很大的问题啊！！

“那个……”正当我使劲的在思考我要说些什么才能解决这个状态的时候，一个人从小巷的深处走了出来。她的脚步声走进了这个地方。而我看见她的表情时，我就知道能解决这个问题的人出来了！！SOS团中最可靠的无所不能的长门大明神！！

她面无表情的走了过来，然后看着春日没有带着任何感情的说：“抱歉~今天的计划临时取消了……”听到这句话，春日突然生气的说：“是吗？我怎么不知道？我说！！我好歹也是可是文艺部的……”“嗯嗯！！我知道了。”因为不想再听她啰嗦下去，于是我打断她说。这时，春日突然一转话题，提问道：“”你这个好色阿虚！！！不要转移话题！！为什么你会在这里？那家伙到底是谁啊！！“

说着，她将手指向了正在一旁发呆，存在感有时比长门还低的御坂身上……”哎~那是啊…那个…就是…“正当我想这应该说些什么的时候，御坂突然疑问的看着春日说：”你是谁啊！？为什么长门会在这里啊！！“咦~~~~我突然感觉这寂静的小巷里有几只正在叫的乌鸦飞过……

让我说什么好呢？”……真是厉害的集中力啊~~我说，春日可是我们以出来救在这里的人！而长门则是刚刚来的……“御坂用怪异的表情看着我说：”你的第一句话是什么意思啊！！是不是没有吃过我的电击所以皮痒痒了啊？！！“在她的脑袋要放出电光之前。我瞬间的说：”冷静！！冷静！！御坂！！这个可还有别的人啊！！“我可不想当第一个被人工电死的人啊！！

正当御坂冷静下来的时候，春日有顺着接上说：”我说，你说谁是外人啊！！“不好！两个这种怪物般的人一起上的话，我可是完全应接不暇的啊！！”反正不是你！！是一旁边的古泉！！对吧，长门！！？“找不到什么说的我脑子十分混乱的说。老天啊！！我到底在说些什么啊！！唉~唉~唉~还是饶了我吧……

这种时候只能找长门了！我一边将眼神看向长门一边在内心呐喊道：长门大明神！！！！！！！长门静静的发威了。她慢慢的说：”嗯……“额……看到这眼前的这三个人，我打自真心的想到：还是赶紧解决眼前的混战吧！！

长门，拜托在说些什么吧！像是艾尔莎无意识的将安娜的心冻着了，然后经过那个春日的拥抱后冰就化了……或者路飞为了救鸣人，结果去单挑斑，不料差点被杀时，长门（此长门非此长门）及时出现救了所有人一命……（以上皆为楼主恶搞，没有半毛钱黑的意思）之类啊！！等等……我在吐槽什么啊！！再说，艾尔莎、安娜、路飞和鸣人他们又是谁啊！！

就在我想着这些有的没的的时候，长门终于发威了！她用无言的霸气静静的说：“我们有一点事……所以先走一步……”她看着春日这样说。如果是一般人的话，可能会被长门大明神的霸气给威慑到。但是春日却无伤但又有点担心的说：“是吗？那就算了…但是有希你没有吧？我感觉你今天好像有点不大对头啊？”长门抬起头看着春日说：“没事。”“是吗？那等周一再见了~”不愧是长门，竟然用两句话就打发了比胶水还要黏人的春日！！而存在感一直都是等于零古泉也渐渐的跟着春日走了。

好了~混乱地源头也走了，这下可以好好地说话了！“我说，长门你是怎么找到我和御坂的啊？”而御坂好像是和我想的一样，也是连忙的点了点头。“这个世界和你们原本所在的世界的资讯的流向根本上是不同的。一个是顺流，一个是逆流的。而我只是将这个世界的六十亿人的资讯和你们原本所在的世界的资讯一一的做对比。”

在消失事件后，本来想让长门好好地休息的。但是在之后不管是春日引起的事件还是不是春日引起的事件，长门都是这么的忙碌！喂，我啊~你的诺言不会只是个幌子吧……但是呢…不管再怎么说我夜只是一个普通的一般人啊！！好吧，以后的事情我一定让古泉多为你分分忧，而且我也会组织春日的暴走的……大概吧……

“而且又因为这个世界的凉宫春日的资讯并没有巨大的爆炸，和原来世界的凉宫春日的资讯是不一样的。但是她在这个世界的资讯仍然是特殊的存在！”看来春日不管你在那个世界都是一个大麻烦啊！！

“啊啊~~长门还是不说这个了吧……对了，古泉和朝比奈学姐你都找到了吧？”要是找不到的话，我这边可是会困扰的！长门默默的点了点头。“那……接下来做什么啊！！”抢了我的台词的御坂这样说。“只有找这个世界的凉宫春日帮我们。”可是我们才刚刚把她打发走啊！！这不是多此一举嘛~真是的！“那怎么找啊？”我又抢先说。“找这个世界的你帮忙。”纳尼~~不是吧！！！

长门只是无言的点了点头，然后就一言不发的看着我和御坂美琴。“那么，怎么办？”我下意识的问出了这句话。“嗯...说的也是啊~~先把大家集合起来吧！”御坂认真的说。也只能这么半了啊~~

——————————————————————————行间一

这里是占据东京都的三分之一，居住着230万名人口，其中八成人口是学生的“学院都市”。所有学生都接受超能力开发。学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力这（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）。

而在第七学区某个不知名的学校上学的我，上条当麻。一个除了右手有点特殊的无能力者（level 0）。本来的话，我应该像普通人一样的生活。因为某些原因失忆的我完全不记得过去的事情，而为了守护眼前这位的名为茵蒂克丝的修女的笑容。我必须不断扮演着失忆前的上条当麻这个角色。但现在她可能已经知道了吧，我失忆的事情。走在放学路上的我，眼前突然出现了咬着我的头的茵蒂克丝。“不幸啊~~~”我下意识的笑着说了出来。

但是我不是知道，在下一秒我就被见也没有见过的女孩强制性的拉走了。“不幸啊~~~~~~~~~~~~~”来形容一下现在的状况吧，我，上条当麻正在被一个十分漂亮的美少女拖着着我，向一个我不知道的目的地走去。为了打破这凝重的气氛，我首先说：“那个…找我有什么事吗？”美少女头也不回的说：”你这个笨蛋！！！当然有啦！不然我为什么要抓你啊！！“”能对一个不认识的男生就指挥而且骂他笨蛋的你也是够厉害啊~”我这么吐槽的说。而她之后什么也没有说。

“那个...我叫做上条当麻……”这时，她很没礼貌的打断我说：“不用跟我说你叫什么，就算你叫笨蛋我也是无所谓的！”“你也给我适可而止啊……我啊~上条当麻！可不是一个任人欺负的人啊！！”我仰起头看着这个少女的背影说。

“哼~”“这一声意义不明的哼是什么意思啊！！给我解释啊！！”而她也就没有在搭理我。被她这么拖着走看上去多没面子啊！于是我说：“那个...你的名字是？”“凉宫春日！”“嗯嗯。那个...凉宫同学…我跟你去。所以能不能不要这么拖着我走啊！”她停了下来，然后拉着我的手继续向前走。而我，就算是想逃脱，也逃脱不了。我，上条当麻在放学后就遇到这样一个拥有怪力的奇怪少女，我还真是“不幸啊~~~~~~~~~”

哎，等等！我上条当麻为什么会被一个这么漂亮的女生牵着手走啊！！意识到这一点的上条当麻突然脸红的像是一个番茄一样了。喂，冷冷冷静啊，我！说是牵手，其其其其实就是被拉着手腕而已吧~~而且被这样一个奇怪的女生牵着走其实也不是一件好事吧。对！这不是一件好事！

正当上条当麻在强迫自己冷静的时候，凉宫春日则是没有半点反应的。看来，她又犯了把男生当作马铃薯（土豆）这个毛病了。

上条当麻将脸看向凉宫同学，然后一边试探着凉宫春日，一边说【那个...凉宫同学。那个我们要去哪里啊？】而凉宫春日也只是不耐烦的说：【闭嘴！烦死了！你只要知道听我的话就行了！！】而上条当麻一边想着要是有人喜欢这个女生那他一定就是抖M，一边看着这个十分抖S的女生大喊道：【不幸啊！！！！！！！！！】

————————————————————————————行间二

不知道为什么我突然打了个喷嚏。有谁在想关于我的事吗？虽然不知道那是谁，但想的事情应该不是什么好事！【喂！阿虚，你又在发什么呆啊？】御坂一脸疑问的看着我说。【不，什么都没有。朝比奈学姐他们在哪里啊？】长门头也没回的说：【SOS团。】【学校的文艺部？！！】御坂吃惊的说出了我的想法。看来即使是在异世界，文艺部还是怪人的基地啊！

太阳稍稍的降下了一点，然后我们也和朝比奈学姐他们会合了。【朝比奈学姐，好久不见。】虽然这么说，我们也就是刚刚分开了一会儿吧……朝比奈学姐还是用天使一般的微笑迎接我说【嗯，好久不见了。阿虚，御坂同学。】突然被点名的御坂迟疑了一下，然后说【啊~~嗯嗯。好久不见了，大家。】说着还微微的弯了一下腰，而古泉也回应似的弯了弯腰。说实话，其实没人和你说话。

这时，古泉又走过来微笑的和我悄悄的说【谢谢你了，帮我恢复记忆。】你不用这么说，因为我根本什么都没有做！【虽然这样，但还是谢谢你了。】我哼了一声，没有说话。之后古泉又一一和御坂，朝比奈学姐和长门表示感激。在一系列的毫无意义的赞美词后，终于以古泉的一句【那么，请问到底发生了什么呢？这个已经超出了我这个{一般人}的理解范围的事情。】我总觉得，他这个‘一般人’绝对是对我说的！！

应该是错觉吧。我将我们这一句发生的事情告诉了她们。反应依次是朝比奈学姐一会儿十分的担心，一会十分的安心。古泉用一直没有改变的面带微笑说着【原来如此】，而早知道的长门和御坂则是没有一点的反应。

然后我看着长门说【那么长门，我们应该怎么跟我说呢？】这么说总觉得哪里有点怪怪的…不管算了！长门面无表情的说【实话实话】我的基督和穆罕默德啊！！（=我的天啊！）这么直白真的大丈夫吗？

但是长门都这么说了……真是没办法啊！！这时古泉突然笑着插嘴进来说【呵呵…啊，抱歉…那么，让那个阿虚相信我们的决定性证据就是这个阿虚了吧。呵呵…】像一个路人甲的你这时候出现干嘛？想抢一抢我的镜头吗？【呵呵…说不定就是这样呢？可惜啊~我只是一个“普通人”……】像是又想起了刚刚的说法的古泉这么说。绝对是针对我的吧！绝对的吧！这种针对的准确性你是拿电子显微镜的吗？我十分不爽的哼了回去。

又将我的视线转向了朝比奈学姐。啊~~这种时候，只有看向朝比奈学姐我的内心才会得到治愈。但是似乎是因为我的视线，朝比奈学姐突然慌张起来，然后说【怎、怎怎么了吗？我、我哪里很奇怪吗？】不，不是。只是想起了你以前穿女侍服是的样子。唉~真希望赶紧回到原来的生活里吧……应该不只是我一个人这么想吧。

嗯，一定是的。不管是现在和我说话的古泉和朝比奈学姐，还是坐在一个看上去十分舒服的椅子上看着只要我看一眼就会睡着的一大堆外国文字的长门。

【喂，阿虚，为什么呢？我总有一种被无视的感觉……】突然，站在我的长门中间的御坂美琴看着我说。女人的第六感还真是够准的啊~我一边在心里默默地像这种事情，一边说【没有吧……】听到之后，御坂才将她拿可以将人电成灰烬的眼神收走了。抱歉，御坂……

御坂深深的叹了一口气之后说【闲聊应该到此就结束了吧。接下来才是真正的了！】听她这么说我看向大家，而大家也是充满自信的看着我。绝对要把你找回来，凉宫春日！你可是SOS团的团长啊！团长都没在，这个SOS团该干什么呢？你果然是一个以自我为中心的人啊！但是等着吧，我绝对会把你找回来的！

【那个…我啊。稍微有一点事情需要你帮助啊。】我一本正经的说。【为什么我要帮助你啊？】我一本正经的问。【嗯…那个啊，因为我是你啊。】我有认真的说。【所以说……为什么会有个我在我的面前啊？】…………

我在脑海里想象着这比春日看的那个C级电影还要无聊的画面。哎呀~为什么我要为这种无聊的事情而烦恼啊。【呐~御坂。说实话，你认为我是怎么样的一个人？】我向走在我稍前面的御坂搭话。【嗯……让我认真的想想啊……】御坂将嘴角微微的翘起。为什么我觉得你一点都没有认真想的样子呢？【一个烂到不能再烂的好人吧……】御坂稍稍走慢了一点，和我并着肩说。【为什么这么说啊？】真是漂亮的天空啊~好久都没有看到了。我一边想着这个和我刚刚说的话没有一点关系的事情一边和她说。

【因为……没有人可以像你一样在凉宫身边带的这么久啊……听别人说，凉宫的性格好像特别的不好啊。】你听谁说的，百分之百是谷口吧！【嗯……你之前不是也看见了吗？你是怎么认为的啊？】【那个…不知道怎么评价啊？】御坂一脸困扰的说。【因为你想啊~我看见她也只不过是和闪电一样的一瞬间啊。】【你难道看不见闪电吗？】我一边走一边开了个玩笑。【我说啊！就算我是电击使，我也看不见啊！！】她瞥了我一眼，然后加快了她的脚步。

哎呀~我好像又说错什么话了。先不管这个了，【长门啊~果然还是算了吧。】经过认真思考的我对我身后的长门认真的说。长门一言不发的看着我，而我也从她的眼神读出了一点点的疑问和坚持。【额…抱歉。当我没说。】最终我像是三国时期时官渡之战的袁绍一样败下阵来。

之后，到离我家三米的地方。我和御坂停了下来，躲起来看着之后的发展。

叮咚~不知为什么在按响了我家的门铃时的朝比奈学姐显得特别的严肃，不过就算是这样，作为我的心灵源泉的朝比奈学姐依然是十分的可爱。过了一会，我家的门慢慢的打开了。而出现在朝比奈学姐面前的人就是——老妹。不知何老妹说了些什么老妹笑嘻嘻的回到了房间，大概是叫我吧。我还可以猜出老妹应该是说【阿虚，你的朋友找你~】一类的。

而在这期间，长门和古泉还是一副不关我事的表情。额……（我）出现了。（我）露出了很愚蠢表情。原来以前的我都是这种表情看着朝比奈学姐啊~看来下次再看见我自己的时候，我一定要告诉自己要换一个表情！

不过应该是没这个机会了，而且我也不希望有这个机会再见到过去或未来的我。【好奇怪啊~】御坂在我的上面小声的说。【怎么了？】因为我知道回过头会看到怎么样的风景所以我只是望着前面说。她吃惊了一下，然后说【不…没什么。】她不会是发现了什么重要的事情吧？我说【什么啊~有话就快点说啊。】她结结巴巴的说【不，也不是什么重要的事而且我也不确定。你说，这个阿虚是不是喜欢长门同学啊？】

就在我想回答她的同时，一个人的声音传了过来。【哦~~这不是阿虚吗？在这干嘛呢？】这声音…不会错的。就是她~一开始叫我阿虚的婶婶登场~~我和御坂瞬间从偷窥的姿势站直起来。【啊~没什么。就是和几个朋友在玩捉迷藏而已。】我随口编了个理由。【哦~和朋友好好玩哦~我先走了。】说完之后，她还别有意味的看了刚刚趴在我上面御坂一眼就走了。唉~唉~唉~刚刚好像发生了一个好大的误会啊，怎么办啊？御坂好像也是发现了这件事，于是脸红着说【那那那，那个。我们还是换个地方吧？】你这么说很容易让人想歪啊！御坂。但现在也不是计较这个的时候，我一如既往的搔了搔头，然后说【嗯~说的也是啊……】

但是去哪呢？正当我将每个脑细胞送上战场牺牲时，长门她们出来了，而且（我）和朝比奈学姐并着肩也跟着一起出来了。长门他们很明显就是朝我走来，而我瞬间把身上这件衣服的帽子戴上了。虽然不起什么用，但是至少远处的人看不出来了。长门走到了我的身边，然后不知从哪拿出一个口罩，然后看着我。帮大忙了！长门！和朝比奈学姐聊天的我一脸傻笑的走了过来。

我回想起了和古泉她们会合时的古泉的话，【呵呵~根据长门同学的话，那么我们可以分为两组。一组去找这个世界的阿虚二号。另一组当然就是陪着现在的阿虚一号了。】做么说我是一定要在外面等着了？等等，阿虚一二号是什么意思啊！！算了，那都算了。我看向古泉，然后发射出要和朝比奈学姐一组的信息。古泉微笑的朝我笑了笑，然后不只是理解错了我的意思还是故意和我作对的说【首先，要去找阿虚就是我，长门，和朝比奈学姐。】万年没有表情的长门仍是处事不惊的表情，朝比奈学姐爷是一脸兴奋的小声嘀咕着【这个世界的阿虚啊~好有趣的样子~~】之类的。而剩下的御坂则是异常的一点表情都没有，你倒是说些什么啊！！【另一组就是阿虚一号和御坂同学了。】他说出这和废话没有两样的话之后，就闭嘴了。而一直作为sos团发言人的我说【然后呢？】古泉朝我一笑，然后说【没有了。你们这一组等着就行了。只不过，在没有长门同学的同意下，看见阿虚二号的时候阿虚一号严禁说话。】为什么！【不为什么。】古泉笑笑的说。不过既然是长门的话，算了。

再看看眼前和朝比奈交谈比三国时刘备和诸葛亮还要高兴的（我）。可恶~不是因为古泉那个可有可无的计划，站在朝比奈学姐身边聊天的人就是我了！我朝古泉偷去怨恨的眼神，而他也只是露出他平时的微笑。似乎是太意外为什么我这个看不见脸的人和御坂是谁了，于是（我）疑问的说【那个…朝比奈学姐，他们是什么人啊？】【那个……】朝比奈将求救的眼神看向古泉。而（我）也疑问（？）的看向古泉。古泉笑了笑，然后说【是啊，这件事还是找一个好一点的地方说吧。】

那么，所谓的好地方是哪里呢？当然就是SOS团御用的咖啡厅了。在那个咖啡厅里古泉将整件事情的来龙去脉告诉了（我），当然（我）是一脸不相信的表情然后还说出了【这不会是你和长门、朝比奈学姐、一个没脸的陌生人还有一个叫做御坂美琴的人和我开的玩笑吧……这可真的是一点都不好笑啊！！】什么叫做没脸的陌生人啊！虽然（我）的心情我是可以理解啦~别说（我）了，就连特别喜欢有趣的事情的春日都不相信。这句话好像有点问题啊……

【是吗？那没有办法呢？长门同学？】长门抬起头来默默的点了点头，然后古泉也朝我点了点头。然后我开始了见到我的第一次发言【嗯…说什么呢？还是让你看比较好吧？】这时（我）的脸上充满了吃惊，而我竟然有的一点点的小得意。我四处望了望，服务员正在玩电脑，而这时屋内也没有一个人，于是我将依次将帽子、口罩脱了下来。（我）的嘴吃惊的张开了，好像可以拖到地上了，而我好像也听到了（我）的心声{不会吧……}之类的。而我又将它们依次戴上了。我咳了咳，然后说【咳咳~总之就是刚刚古泉说的那么回事了。拜托了啊，我。】【这么说我就只有接受这件事这一个选择了？唉~唉~唉~】（我）摇了摇头。

这时候（我）在想什么呢？我可是一点也不知道，【那么，要怎么糊弄春日她们啊！】（我）提出问题。【谁知道呢？】古泉笑着说出了这无情的话。唉~真是稍微有点同情（我）啊……抱歉了。【总之，明天、包括后天就是御坂同学就拜托你了。阿虚。】【哎哎哎！！！！！！】【你在对谁说话！】发出吃惊声音的是御坂。而我和（我）同时发出疑问。【呵呵~当然是这个世界的阿虚了。】【等等！！！你在说什么啊！！我和这个世界的阿虚在一起？为什么啊！！】御坂发出了理所当然的疑问。像是在对小学生说话的古泉细心的解释道【听阿虚说，啊…当然不是这个世界的阿虚。你们曾经看到过凉宫同学。而御坂和阿虚在一起。所以拜托你们了，御坂同学和阿虚。】我看着一脸窘样的（我）和御坂，然后从内心说：祝你们好运了！

不知道为什么，朝比奈学姐一直用一种很奇怪的眼神看着（我）。而（我）似乎夜市感觉到了朝比奈学姐强烈的眼神，于是有点脸红的看着朝比奈学姐说：【那个…朝比奈学姐？有事吗？】突然被（我）的视线和话语吓到的朝比奈学姐语无伦次的说：【咦~啊...那那个…没什么。】好可爱~~不愧是我的心灵治愈剂~~（我）疑问的说：【是吗……】朝比奈学姐使劲的点着头。

没话的我们就这么静静的呆着，但是不知道为什么（我）我视线总是看着长门。随着（我）的视线我也看向了长门,。和平时一样的静静地坐在椅子上，什么话也没有。这让我想起了，要是沉默是金的话，那么我们现在是不是已经被金子压得喘不过去了，而长门是不是早就已经被压成一张纸了。嗯？说不定真的是有可能，所以长门的存在感才会这么的低……啊~骗人的啦~

而这时（我）似乎是在内心下了很重的决心后，说：【那个……长门…你…啊~~~算了！！抱歉。】（此时，另一个阿虚的内心：啊啊~~~~我想说什么啊！！我竟然想问这个长门喜不喜欢我……这样打问题……真是！！）（我）在干什么，看上去好纠结的样子。是因为御坂的事情吗？那为什么要找长门的茬？完全不明白他在想什么。而长门则一脸不在意的看着他。

【没没没有别的事情的话，我就回去了。虽然完全想忘了有这回事，但是我还是记一下你们的电话号吧。】古泉笑着回答道：【嗯，倒不如说那是当然的。对了，周一你们上学之后的SOS团活动不要忘了要带上御坂同学哦~拜托了。】【嗯，我明白了。】（我）一边说一边向外面走去。

等等~好奇怪啊？明明是在说着御坂的事情，但是为什么她一点反应都没有呢？按照平时的话应该是电击的啊。【那个…御坂…同学……】不知道为什么御坂美琴在（我）走了之后现在没有一点预告的躺在我的肩上，这这这到底是怎么回事啊！！

【那个…御坂……】所有人将视线都投向了我这里，但是我突然发现御坂的呼吸很急促。【喂~御坂！御坂！】事情好像变得很麻烦了……

怎么办？没有的我最先想到的人就是长门。她的话一定会有办法的！我将眼神看向长门。她看了一眼然后处变不惊的说：“现在还没事，还有三天时间。”说着长门将手放到御坂的头上，然后御坂的呼吸就渐渐的回复了过来。但是长门说的现在没事是什么意思啊？三天又是什么东西的期限啊？完全搞不懂。“长门，能解释一下吗？”我将昏睡的御坂托付给朝比奈学姐后对长门说。“不能。”长门面视远方的说。是谁的想法？“统合思念体。”长门如此说道。我完全没有什么可以说的了。而古泉这个打酱油的却突然跳出来说道：“原来如此啊~”看他这样，我知道与不说话的话，就会陷入僵局。所以我不得不说：“又怎么了？”世界上怎么会有我这么好的人啊！我暗暗的想到。“刚刚长门同学说，只剩下三天时间了。由此我可以推断。有三种情况：第一种就是单单只御坂还有三天就会有事；第二种就是只剩下三天时间是异世界的门就会关闭，但是这种情况好像特别的低吧；最后一种也就是第三种就是我们伟大的团长大人凉宫同学和御坂她们之间的关联……不知道我说的对不对呢，长门同学？”长门没有任何的表情。但朝比奈学姐却很意外的在认真的听着，朝比奈学姐其实你可以不用这么认真的听古泉胡说八道的……但是，我对古泉所说的第三种特别的感到疑问。为什么会突然扯到春日的身上？御坂和春日到底有什么关系呢？
—————我是分割线————
我，上条当麻！现在遇到一个特别奇怪的人。她说自己叫做凉宫春日，但是不知道为什么却抓住一个无辜的陌生人我不放？这也是我自己的“不幸”引来的问题吗？我看着这个漂亮的怪女人！她到底想做什么啊！？？

再说说之后的事情吧！我被这个怪女生带到一个奇怪的公园。她一下就坐到椅子上，然后……就是无限的等待。【我说…如果没事的话，我能不能撤了啊？我家里还有个吃人的家伙。】希望茵蒂克斯那家伙能自己找到吃的就好了……我在心底暗暗地祈祷。【那种家伙随便扔掉不就好了啊！！那么麻烦！】这个女的眼睛都不眨一下的就说出了这样的话。

【那我现在是不是可以就把你扔下回家啊？！！】我吐槽的说。【你还真是烦啊！！所以说，你什么都不用想！只需要听我的话就好了！我已经全部都想好了。】【你真的全部都想好了吗？那要等到什么时候啊！！】上条当麻有些无力的说。【那当然是好了的时候啦！】这个怪女人用一种奇怪的眼神看着上条当麻。

而上条当麻看了看眼前的这个女孩真心的想到：不幸啊！！！！！！！！！！
——————————————————————分割线————————————
现在是星期一，我们SOS团的大家和御坂正在等着（我）的电话。哎呀~又要见到我自己了吗？怎么说呢，每次看到我自己的时候都有一种很奇怪的感觉。还是尽量少和我自己见面吧……

我看了看御坂那家伙，她现在应该没事了吧……毕竟长门都这么说了嘛。古泉突然往我的身边一靠，然后对我说道【阿虚，虽然不想和你这么说。但是你觉得这次长门同学可以信任吗？】【什么意思？】我用长门听不见的声音对古泉说。【我怀疑这次的事件是统合思念体所为。啊…对了，我说的是统合思念体。可不是长门同学。】古泉用微笑说出了一下很吓人的话。不过他为什么他看到我的表情后要加上后面这一句啊？是我的表情太过于严肃了吗？

【抱歉…我听不太懂……你为什么会这么认为啊？】我诚实的说。【你不觉的所有事都太过于巧合话了吗？凉宫同学的消失、御坂的出现、我们的穿越、阿虚二号的出现】古泉对我说。你还记的这个“阿虚二号”的事情啊…请你快点忘记吧！

最近不能更新了……

可能是我的视线太过于直白了吧。长门将她的脑袋转过来看着我，而不知道该将视线放到那里的我只好将视线转向了天空……
————————————阿虚二号的视线——————————
唉~不知道为什么最近的我就像是被宙斯用锁链缚在高加索山脉的一块岩石上而且还有一只饥饿的恶鹰天天来啄食他的肝脏的普罗米修斯一样的倒霉。为什么我会遇到这种事情？我只是一个什么能力都没有的高中生而已吧。

但是，现在再抱怨有什么用呢？于是，我开始偷偷地看这我身边的这名女生。一头及肩的茶色发丝、还有同样是茶色的瞳孔直直的看着前方，穿着北高校服的她紧闭着嘴，好像没有一点要说话的感觉。难忍这死寂的我该说些什么呢？额……【那个…你还真是很厉害呐。】她突然疑问的看着我然后说【什什什什么啊？】

她为什么这么结巴啊？不会是…我仔细的观察她，才发现她走路的姿势其实很奇怪：步伐十分的沉重，胳膊和身体十分的僵直，看上去十分的不协调。仿佛就像是机器人一样。【额…那个…你其实不用那么紧张啦~】额…【你你这家伙…我我我才没有紧张喵！！】她冲着我大喊道。都已经蹦出了“喵”了…这还不是紧张的表现吗？

【呵呵……你还是第一次和男生这么单独走在一起吗，御坂？】我开玩笑的说道。不过仔细看的话这家伙其实也是很可爱的……【怎么可能啊！！我只是在想该怎么和凉宫春日说些什么好不好啊！！你这家伙！】她抓狂的对我说。凉宫那家伙在你心里这么的可怕吗？【是吗？那你也不用这么紧张。她又不会吃了你。】我笑着说。【我说你啊……】她冲着我说。【不用说了~不用说了~我都明白的。】我说道。

她似乎又想说些什么，但是突然她露出了笑容，然后说【喂。阿虚二号……】【等等……阿虚二号是个什么鬼啊？！！】我打断她说道。【哦~古泉同学给你取得外号，为了区分你和另一个你。】她无所谓的说。【既然要区分的话直接用我的名字不就好了吧！再说，为什么我会是二号啊！】我对她说到。

【那我哪知道。对了，你是不是喜欢长门同学啊？】她看着我的表情说。我的回答满了四分之三的节奏说到【哎……为什么会突然扯到长门啊？】她看着我十分感兴趣的继续说【是不是啊？】不要无视我的提问啊！【额……是啊。】反反反长门门也是我的女朋友嘛~~等等……我怎么突然这么的直率了啊！
———————————————上条当麻的视线————————————
【可以了！】突然那个已经耗了我一个多小时的凉宫春日跳了起来说。【那个…凉宫春日大人，是什么好了呢？可以告诉小人吗？】已经失去希望被不幸所包围的我，因为凉宫春日的做法突然又燃起了一点希望之光的我看着凉宫春日说。而她却无视我，一把抓住我的衣领，然后直接拖着我走。喂~又要到哪里啊！！！！在这种情况下，我又说出了我上条先生已最不愿意说出的那句话。【不幸啊————————】

——————————————阿虚二号（御坂美琴）的视角——————
【咳咳……】为了把气氛从奇怪的地方拉回来我假装咳嗽了几声。【怎么了？】她一脸兴奋的看着我说。【拜托你别说那件事了……】

我看着她说。【阿虚？】突然一声我特别熟悉的声音穿过御坂传到我的耳朵里。（是谁？长门……）我回过头来，看着长门笑着说【哟，哟~长门。】【嗯。】长门虽然回答了我，但是她的眼神确实在看着御坂。【那个……】我指着御坂说道【这家伙叫做御坂美琴。】被叫到名字的御坂回过神来，然后看着长门。（和那个长门的性格完全不同啊…好有趣啊…）她看着长门在想什么呢？【哦~你好，御坂桑。】长门露出温柔的笑容说。【嗯嗯。你好，长门桑。】御坂也笑着说。（啊啊~~长门也会露出这种正常人的表情啊~~）

那么，接下来就是【御坂，那接下来我去上课，你就在文艺部等着我吧。行吗？长门？】我对长门和御坂同时说道。【哦…】御坂楞了一下说道。（不知为什么最近总觉得自从来到这个世界之后，总是被别人命令着……）

而长门更是吃惊了一下，然后说到【哎哎！！！是问我吗？？】【这里出你以外还有别人叫做长门吗？而且你可是文艺部的部长哦~问你不是理所当然的事情吗？】我站在，揉着长门的头笑着说。

（咦~这这这动作作作作，他们果然是情侣吗！！！！那他们……不，等等。我刚刚在脑补些什么东西啊！！）【可可可可以……】长门的脸突然红了起来。为什……额……我在做什么啊？意识到这一点的我马上发开了自己的手。【那个…这个是…呵呵…这个先不管了，那我和长门就先去上课了放学后见。】

说完之后，我拉起了长门的手{腕}就走了。但是因为我走得太快了，没有听到御坂后面的这句话【你们现在是恋人关系吧……】

————————————————————阿虚二号的视角————————
虽然有一点快，但是现在已经是放学后了。只有我和长门两个人走向文艺部，嘛~朝仓她没有来是因为刚刚在教室，她朝我眨着眼睛说【今天是特卖日。所以……长门就拜托你了喽。】然后，她就冲了出去。

唉~唉~哎~那家伙还真是……但是，现在可是和长门在独处哎，而看长门的样子是不会说话了。那就是我应该说些什么吧。但是该说什么呢？拜托了，谁都行，快告诉我该说些什么啊……【那个…阿虚…那个御坂同学是？】长门直直的看着前方开口了。而我也知道了，作为一个男朋友我很不合格……【哦~那家伙啊…】这时，我该说什么呢？【大概是朋友吧。】我说了个模棱两可的回答。

【是吗？你的朋友啊……】哎~这个呆呆的表情是什么意思啊？你在想什么啊？不要这么单纯啊~长门。因为欺骗了长门我的内心正在像是被叼食普罗米修斯的那只恶鹰给咬一样。额……将御坂的身份告诉长门，应该是没有关系的吧。嘛~~那可是长门哎~~应该没事吧。【那个…长门。】【嗯？什么事？】长门扭过头微笑的看着我说。长门……等等，我在想什么啊…我回过神来把头别过去说【嗯额…其实吧，御坂美琴是异世界人。】

【哎！】听到长门的声音我回过头来，看着吃惊的长门。【不是，那个，怎么说呢…】正当我慌张着想怎么解释时。长门用十分温柔的表情看着我说【不用说了，我相信你！】长门……你真是……【哎…不是，我不是那个意思。你想，你骗我我也完全，没有……】【不用说了，长门。我明白你的意思。】我朝长门笑笑说。

【那…异世界人？】长门看着我疑问的说。【嗯……详细的事情你还是去问御坂她。】告诉长门应该没事吧……我看向天空。过了一会儿，我们就到了文艺部。【下午好~~御坂……】长门刚刚说到一半就停止了。【哟~下午好。长门，还有我……】在这里的人有凉宫春日、御坂美琴还有（我）……这到底是怎么回事！！谁来给我解释一下啊！

作者：元旦快乐！！
阿虚：那个……元旦快乐……
春日：那个……嗯………（别过头去）元旦快乐。
长门：快乐（阿虚：为什么要省略元旦啊……）
朝比奈：各位，元旦快乐。呵呵……
古泉：呵呵……元旦快乐。
美琴：大家元旦快乐。额……还有，嗯……（众人：盯~~）那个笨蛋也是要快乐的元旦！！！
黑子：哦捏萨玛~~元旦快乐！！还有黑子我要和哦捏萨玛……啊啊啊！！！（美琴的电击到！）
当麻：大家元旦快乐啊！还有，美琴那个笨蛋是指谁啊？（美琴脸红，众人：喂！！）

————————————————————阿虚二号的视线——————————
我先是看了一眼十分吃惊的长门，然后十分冷静的对（我）说【嗯，下午好。那么能给我解释一下现在的情况吗？】【这都不明白吗？阿虚！就是说，他们已经在你之前告诉了我所有的事情！】抢先回答我的春日露出了一个温度堪比太阳笑容说。【他们？就是说还有那一群人喽。嗯嗯，那么他们人呢？还有古泉今天没有来吗？】我看着坐在那里的(我)说。【你真是啰嗦啊！古泉因为一些奇怪的事情所以没有来！而他们SOS团是因为还有别的事情所以才没有来的！！明白了吗！！真是的！！为什么非要和这家伙说啊！！】春日十分不爽的坐在桌子旁边的椅子上，然后看向窗外。【总之，就是这么回事了。】（我）看了眼春日然后含糊其辞的说。

【嗯嗯，那就没我的事情了吧。】我这么说。这时，长门和御坂都用一种很奇怪的眼神看着我。别用那种眼神看我啊！【先说好啊。我啊，对这种科幻类的事情最没有兴趣了。都这种年纪了，对这种小孩才用兴趣的这种科幻有兴趣的人只有坐在那里的凉宫春日吧！】说完，我还看了春日一眼。【我确实很喜欢这种不一般的东西，但是为什么从你的嘴中说出来有一种很让人讨厌的感觉啊！所以！我已文艺部副部长的身份命令你在那么说了！】春日用一种鄙视的眼神看着我说。

【嘛~总而言之，结局还算是好的吧。】御坂坐在那里漫不经心的说。【那个……为什么我总有一种在事态以外的感觉啊？】长门在我背后幽幽的说。【是吗？我倒是有一种羡慕你的感觉哦~长门。】因为我总觉得我在和一群很奇怪的外星人讲话感觉啊。

【……是吗？】长门的回答顿了一下。是滴是滴。【好了！这就行了！总而言之，现在的当务之急就是怎么去找到那个我！对吧，阿虚？】春日突然站起来对着我们说。【算是吧。】（我）挠了挠头说。【那么走吧！阿虚！】眼中显示出比太阳还要耀眼的光芒的春日满脸笑容的说。而那个我似乎早已习惯摇了摇头，站了起来。御坂也跟着站起来叉着腰，露出了必胜的笑容。御坂这是要拍什么英雄连续剧吗？

【你当然也要去哦~阿虚！】【我？】我睁大着眼睛看着她吃惊的说。【那是当然的！长门，你也是哦！】【哎~~~~~~~】长门的声音从我的身后传了出来。长门也应该是很吃惊吧！【总而言之，我们三个世界联合起来！没有办不成的事情！即使翻遍宇宙，也要把我找出来！！！】

————————————————阿虚的视线————————————
这都倒是什么烂电视剧啊！！我摆出无奈的表情看着春日想到。那边的我也是很想这么吐槽吧。还有御坂啊~你早上起来也没有吃药吗？为什么会为了配合春日那家伙摆出这种白痴的动作啊！我看向御坂，而她好像早已忘记刚刚那段令人很害羞的动作去和长门聊天了。
不……我也和御坂一起忘了这件令人想忘记的事情吧……

【喂，春日。那应该怎么去啊！】（我）说出了这段话。终于有人代替了我，成为了和春日交流的人。放下这个职业真是让人高兴啊！【不知道。】春日脸不红、气不喘的告诉了（我）。喂，兴奋也要适可而止的啊。【……总之去找那个长门的话，就知道了吧！】春日笑嘻嘻的说。话说回来，原来你真的找到你想找到的那些事情之后是这种反应啊……该怎么说呢？真是有一种你的感觉啊！【是吗？说的也是啊。】（我）同意的说道。

但是他们之间的对话却完全被御坂和长门听进去，御坂和长门她们两个人正聊得欢天喜地。唉~唉~唉~靠着一群人真的没问题吗？这简直比登天还难吧……【喂！阿虚，你干嘛什么都不说啊？】春日突然对我说道。嗯……说什么呢？总不能说那个春日的事情吧……【嗯，我只是在想长门他们在哪里啊？】我坐在那看着窗外说。【说的也是啊！那么，走吧。去找SOS团之旅】春日高兴的拉着（我）向前边走边说。

这种春日突然让我想起了我们以前那个唯我独尊、任性的春日，你到底在哪里啊，春日……又一次把我们SOS团丢下。这可是你的团啊！真是……哎！最近，我还真是爱怀念过去啊。朝比奈学姐（大）在七夕时和我说的话，最近我好像稍微有一点明白了。

【喂！你在想什么啊，阿虚？该走了。】御坂扯着喉咙对我说。【哦哦。】我看了一眼这里的文艺部。然后追了上去。

——————————————阿  虚  的  视  线  ——————————
虽然我看着走在前面的春日和（我），但是我的视线的焦点却放在了长门的身上。嗯……总觉得现在和御坂相谈甚欢的长门很特别。特别是长门笑的时候，我的身体中就会被注入一种很出现的感情。那到底是为什么呢？而后我再看向御坂，那股特别奇怪的感情就会消失然后变成一种，嗯……伙伴之间的感情。

【喂，春日。你想去找他们可以，但是你知道他们在哪里吗？】（我）重复了我刚刚的疑问。【不知道。】春日很高兴的告诉了（我）。【但是，船到桥头自然直嘛！肯定会有办法的！】春日十分乐观的走在最前方说。明明不知道怎么做却这么高兴，一定是因为找到了这么有趣的事情吧！希望她不要下一秒就腻了就行了。嘛~但是如果是我认识的那个春日的话，应该不会这么快吧。顶多也就是两天吧……

【喂。嗯……阿虚？】嗯？我转过头来，不知是什么时候长门走到了我的身旁。【怎么了，长门？】我一边回答她一边和她并肩向前走。长门扭捏了一会儿之后，笑着说【不，没什么。对不起啊，没有什么事情还突然叫住你。】说实话，刚刚长门对御坂微笑的时候我的内心就已经不平静了，她对我笑的那个瞬间。我更是感觉到了一段不长不短的眩晕。然后我也装着笑着回答说【没事。】之后就是长门式沉默了。

但是不管怎么说，我也得打断这个沉默，要是我认识的长门这么沉默着，也行。但是这个长门可不是我认识的那个长门。必须得想法设法打破才行。【喂！阿虚和有希你们在干什么啊？】春日似乎有三头六臂一样一边和（我）、御坂说话一边插进了我和长门的对话。不过是刚刚好是久旱逢甘雨的这样的好时机。

【不会是在……】春日用奸笑的表情这样说道。而被这样表情的春日吸引过来的就是（我）和御坂的注意力了。【不不不是！！！没什么！！什么都没有！！】长门你用在这种表情再加上这种慌忙的神情解释的话，就算是真的没什么也会变成有什么的。【算了！反正我对这种事情也没什么太大的兴趣。】就这么一句话就终结了刚刚这个尴尬的场景。不过长门还是十分的在意，她在用眼神传递给（我）什么资讯。不过，我是看不懂啦~

之后，我快步赶上春日然后说【喂，春日。那个我和长门是什么关系啊？】春日用一样的眼神看了我一眼，然后就对我说【男女朋友啊。】啊啊~~难道说，那个（我）都已经交到了长门这么好的女朋友了吗？就在我和SOS团玩耍的时候？真是令人羡慕啊~~但是我并不后悔哦~之后我回头看向好不容易八卦一回儿的御坂旁边红着脸的长门和（我）。用她们听不到的声音笑笑的说【祝你们幸福哦~】

之后，我们几行人在这里转了几圈后被长门（三无）找到后被带到了（我）家。我们一走进门，朝比奈学姐像是放下心来，呼了一口气，然后小声的说【阿虚你们终于来了啊。】看样子和长门、二个古泉单独相处朝比奈学姐的神经一直在绷着啊，真是辛苦你了，朝比奈学姐。我对朝比奈学姐点了点头，然后把一直围在头上的帽子还有眼镜全部弄了下来。

【呐呐~~接下来该怎么做啊，约翰？】春日一脸放光的看着我说。果然问了啊~~因为有相同的经历，所以我还算是淡定。但是，明显还是有一个不淡定的人。【你什么都没想就过来了啊！】（我）吐槽道。【那种事情怎么样都可以啦，阿虚！！现在在我们面前的可是真正的异世界的外星人、未来人和超能力者哎！！你都不高兴吗？！！】春日冲到（我）的面前用太阳般耀眼的笑容说。而（我）这一只在反击着春日说。

说实话，看着（我）和春日斗嘴，总有一种在看那个时候的我和春日的回放的感觉。我摇了摇头，想把这种想法丢出去。像是看出了我的想法古泉一号微笑的看着我，因为总觉得这时候转开视线像是承认他对了一样，所以我也不躲避直直的望着他。而他似乎看到这样的我更加的高兴，然后又加深了一下笑容就转走了视线。他想说什么啊？用那种意义不明的视线看着我。

似乎是看腻了（我）和春日之间的独角戏，古泉二号笑着打断他们之间的对话【好了，凉宫同学。在这个时候显示出大气才有一种文艺部副部长的胸襟哦~】春日疑问的看了眼古泉二号后，半信半疑的说【是吗……说的也是啊。那就这样吧！】说完之后，又露出了平时的笑容。不愧是古泉，蒙春日还真是有一套啊~~

【那么接下来，就该到我们这个世界文艺部的提问时间了吧？那你能告诉我这到底是怎么回事吗？】古泉突然露出了锋利的眼神笑着看着我。【额……古泉，你来说。】对于古泉这种人，还是交给古泉吧。古泉一号笑着看了我，然后说【嗯，那就交给我吧。毕竟我可是SOS团的副团长嘛~】喂，你那是什么口气和台词啊，这种时候说出自己的职位是什么意思啊？是想说你比我的职位高吗？【我绝对没有那个意思。】古泉马上这么说。【是吗。】我也不多说直接转开了头。之后就是古泉的解释时间了，不过毕竟是古泉嘛~用了不到十分钟就把我们那个世界的事情和御坂的身份解释的一清二楚了。

说完之后，古泉一号拿起已经凉了的茶喝了一口。【原来如此啊~~】古泉二号略有深意的说。春日也是双目闪闪发着光茫，我移开了视线看向了（我）和这个世界的长门，而他们脸上则是活像是不知道该摆什么表情似的表情。我不小心瞄到了一眼御坂后，发现她的表情变得更加的复杂了。她在想什么啊？之后再好好得问问她吧。

【那你们准备什么时候借用凉宫同学的力量。】古泉二号像周瑜在赤壁之战迎战时一样冷静的说。其实你也不用那么冷静吧。【嗯~长门同学你说呢？】古泉笑笑的把问题推给了长门。而长门面无表情将头转过来，什么也不说的看着我。喂，长门你看我做什么啊，我也不知道啊~~【嗯？稍微等一会儿吧。现在我们还需要时间来整理一些东西。】既然长门看我应该说明她现在不想说。那我就稍微往后退一点也没有事情吧。

【是吗？那我们就先回去了。】古泉二号笑笑的说。【等一下！我都没有同意！你们擅自说什么啊！他们现在需要的是我啊！所以说，主动权在我们…不，是在我的手上！！】春日满脸笑容爆发的朝我们喊了过来。春日突然朝我露出了一个很奇怪的笑容，而我的背后也跟着来了一阵来自地狱的风。你想说什么啊？

【喂！笨蛋阿虚！你是不是喜欢我啊！！？】春日一脸笑容得说完。而听到她的话的我差一点骂人了，瞎说什么啊？！别人会误会啊~

再看看别人，我微微斜着眼看着古泉，而古泉一脸微笑的看着我，别用这种【春日说了大实话】的表情看我啊！让人更不可思议的是长门的眼睛竟然微微的睁大了一点，别相信春日的话啊，长门。我用不带一丝丝希望的眼睛看着朝比奈学姐，而朝比奈学姐果然不负期望的小声的嘟囔着【是这样吗？】，不是这样啊~~是玩笑啊~~~春日的难以让人懂得玩笑啊~~~~御坂则则是红着脸同情的的看着我，为什么会要用这种眼神啊？而（我）和长门则是一副略有深思的表情在想，虽然知道不是什么好的东西，但是我还是要问，你们在想什么啊。古泉二号……的表情很奇怪，一点也不像是古泉的笑容，像是一种你我同病相怜的感觉的笑容……所以说我根本就不喜欢春日啊！

【别一脸笑容的胡说八道！】虽然我知道我这么说根本就没人相信，但是该说的还是得说的。【哼~】春日十分敷衍的说。【你到底想说什么啊？】连这种事情都可以说出来。【没什么。】春日装作毫不在意说。【唉~唉~唉~】我扶着头深深的叹了一口气。【已经很晚了，明天再说吧。我们走吧，古泉同学。】春日突然冷冷的说。发生什么了吗？该生气的不是我吗？虽然我很想这么问，但最后还是什么都没有说。【了解了。凉宫同学。】古泉还是万年笑笑的说。而春日走了之后，（我）和这个世界的长门也离开了。

怎么回事？突然变成这样？

春日走后，本来就空荡的房间更显得冷清了。喂，谁快点说些什么啊。【嗯…那个，阿虚，凉宫同学刚刚怎么了呢？】御坂突然说。【谁知道呢？】我说。春日本来就是一个情绪波动很大的人，刚刚还看见她嬉笑，一会后却又变得比谁都严肃的这种人。【喂，长门。刚刚那是怎么回事啊？】我突然想起刚刚长门刚刚很奇怪的行动说。长门将眼皮稍稍睁大三毫米后，然后用没有波澜的声音说【环境资讯收集不完整，无法现在移动。】嗯……环境资讯？那是什么东东啊？【嗯……算了，那我们什么时候可以离开这里啊？】我摸着头说道。【无法确定。】【哎！】我露出了吐槽角色不应该露出的愣神。不过，连长门都不知道啊~【可能是下一秒，也有可能永远……】【长门你无法控制吗？】我提出了在场所有人的疑问。【主导人为凉宫春日，我做不到。】所以才要先找到春日啊……【那我们该怎么做啊，长门？】我有些着急的先前走了一步。【等凉宫春日同意我们出发。】【可是刚刚……】在说出嘴的一瞬间我突然发现，刚刚才找到有趣的东西的春日怎么可能允许我们离开这里呢？【真是麻烦啊。】我使劲挠了挠头。

【古泉！我稍微要出去一下！接下来的就拜托你。】我没等古泉同意，直直的冲了出去。如果要等到春日同意的话，那可真是要花一辈子的时间了。

嗯……春日家大概是在那里吧。幸亏前几天去了春日家一趟，不然我还真是不知道该怎么办了。我一路小跑到春日的家附近，然后坐在一个长椅上等着春日。只能期待春日她还是没有回家吧，要不然我还真是要在这里晒一天太阳呢。

【嗯？你为什么在这里啊，阿虚？】一脸吃惊的春日一脸怒气的朝我走了过来。该说些什么啊？【额…那个…春日，你和我聊聊吗？】我站起来走到春日身边说。【哈？！什么啊！！】春日挑起眉毛说。【在这里的话，无法明确的表达。和我一起去别的地方吧。】先说好啊，我可不是要说情话。只是我要说的话在这里是不能说的，必须要到一个很好的地方才行。【那好吧……要去哪里啊！！？】春日突然恢复了精神，然后满脸兴奋得说。【嗯，说的也是呢。那么去SOS团的本部吧。】我一边说一边向前走。而春日似乎是嫌我太慢，直接抓着我的手，朝前冲了出去。【要做的话就快些，我这个人吧，特别讨厌磨磨唧唧！冲啊！！】这一点倒是很有春日的特点啊。而我也跟着她跑了起来。

虽然不知道为什么，但是总觉得不能再磨磨蹭蹭了。要是再磨叽下去，可能会有什么特别重要的东西将要失去。
————————————可爱的分割线————————————
【什么不幸啊！我这个人可是最讨厌失败了！不要再乱说了！要是我真的失败可就是你的错了！！】凉宫春日拖着我的衣领无视别人异样的眼神直直的向前走着说到。【那个……上条当麻可是一个很倒霉的人哦~要是你和上条先生在一起的话，可能什么事都做不成哦~~】我用最后一点力量调整了一下位置，是我自己稍微舒服了一点。【那还真是不幸啊。】她面无表情的说。【话说回来你不累吗？拖着着么中的一个男生走？】我换了一个话题说。【那你就自己起来走啊！！！】说罢，她就直接把十分不幸的上条当麻，扔在地上。自顾自的向前走。而思量再三的上条当麻决定还是追了上来。【那个，凉宫小姐到底还需要多久啊？】我毫不带希望的说。【啊啊！！！真是烦死了！！你都已经问了很多遍了！！！你只要听着我的就行了！！】凉宫春日突然转过身子，然后十分生气的说。

而看着她，我，上条当麻再次感叹自己的不幸。而就在这时，听到我感叹的凉宫春日用毫不带感情的声音说【只差一点点了。】

【春日…我】忽然恍惚了一下的我看着拉着我奔跑的春日背影不知不觉的喊了出来。【嗯…什么事啊！……阿虚？】春日头也不回的气喘吁吁的说。诶！？我突然喊她干什么啊？我刚刚要说什么吗？……突然察觉到自己刚刚的所想的我竟然有种想用安泰一般的力气给自己两大巴掌的感觉……我竟然想要紧紧地抱住春日，我又发神经了？【不……没什么事。】希望能这么糊弄过吧。【哈！？什么意思啊！！有话的话就快点说嘛！不说的话，对身体可是不好的哦，阿虚！】春日的步子稍微顿了一下，然后继续问。

再不说的话，可能会让春日怀疑的吧。【春日，你希望我们走吗？】我说出了本要在SOS团说的话。嗯，在这种情况说的话也不是太坏吧。春日停了下来，呆呆的站在那里。因为我站在她背后所以我并不能看到春日的表情。但是，我猜那大概不是什么好表情吧。

【嘛……要走的话你就走吧。但是……嗯……但是呢……总觉得有些事情没有做完。】对，就是那个！打个不贴切的比喻，现在的我像是在漆黑的空间里看到了光明一样。【那是什么啊？】我装作毫不在意的说。【……有趣的事情。】面向前方的春日小声嘟嘟囔囔的说。【什么？】没有听清的我说。而春日则是转过身子，露出像是找到被偷走的雷神之锤的托尔一样什么也不怕的表情大声的说【和外星人、未来人、异世界人一起玩！！！】

「什么！」趴在我们旁边一颗刚刚长出嫩芽的树上懒惰的小鸟，被我这一声有违吐槽角色的略微大些的声音惊醒飞了出去。虽然对它有些抱歉，但它应该能理解我吧。

「你所谓的外星人啊，未来人啊，异世界人啊！不是已经在你面前了嘛！」特别是异世界人啊，春日。现在在这个世界的异世界人可是说是比长门说的话还要多啊。
「虽说你说的事实……但是啊，你们根本就没有一点异世界人的样子吧！」早已恢复正常的春日满脸笑容的说。但像是诅咒一样，只要春日一笑，我就总会变成头最大的一个。这倒是谁对我下的诅咒啊……「那倒底什么样才是异世界人的样子啊。」我拿手扶了扶头，刚刚想去吐槽，才发现我已经没什么可以吐槽的了。本来这已经是够倒霉的了，但更令人不舒服的是旁边人的时不时投来的视线。

「所谓异世界人啊，就是那种可以瞬间移动的，比如说那种可以直接从东京到大阪那种。当然只用眨眼班的时间的那种！」你一定是在做梦吧…「或者可以突然飞起来的那种。」你可以去美国找超人了…「最后就是那种可以用手突然发出火焰、冰块、木头、飓风、闪电等等，只要是不同于一般人那种！」从春日那天花乱坠的台词和多种多样的动作里，我刚刚好像听到了我特别耳熟的能力。

「等等，你说闪电？」就在说话间，那只鸟又飞了回来静静的待在树上，望着我们这边。「是啊。」春日双手叉着腰，满脸自信的说。所以说，你到底在骄傲些什么啊？「我们这里有啊，会使用闪电的人。」虽说她自己曾经告诉我，她好像是什么level 5、电击使之类的。但是没有关系吧，反正都是使用电的嘛而且从很多意义上来说也是没关系吧

。「什么！这么有趣的事情还不早说！那赶紧带我去找她（他）吧！」那只鸟又一次飞了出去。大概它再也不会回到这个惊吓它两次的地方吧，但是那可都是春日的错哦~和我没有一点关系哦。在看向春日露出了眼睛深处的光芒，大概这才是她想要找的人种吧。

像我们这种一般一般的异世界人就算有她也不在意吧。再一次，春日拉着我和她一起奔跑起来。为什么我不得不奔跑起来啊，大概就是因为春日拉着我的手吧。大概就是因为她吧……

之后，我和春日一口气跑到了那家熟悉的旅店。在店员奇怪的眼神下，十分别扭的我和自信的春日大步走了进去。啊，快放过我吧。

突然，原本十分吵闹的旅馆突然变得很安静，仿佛连次声波都听到的。
站在木质的桌子旁的朝比奈学姐手上拿着尚未喝完的水呆呆的看着我，朝比奈学姐，不要相信春日那家伙的胡说八道啊，我一点都不花心啊，我的心永远都是朝比奈学姐的；我的视线越过朝比奈学姐，打横朝旁边前进。坐在木制的椅子的长门则是不动如山地坐在那里继续看着手中厚厚的书，喂，长门你听到春日的话了吗？而古泉抱着胸，微笑靠在墙边一动不动的看着我们，你这家伙平时话不是很多吗？倒是说些什么啊。然后最应该有反应的御坂美琴头上稍稍露出一丝电流，然后站起来脸红得像个苹果的大声说「什么！你在说什么啊！」站在春日旁边的我瞥了一眼春日，造成现在这种情况的人竟然那不知好歹的在笑着。唉~还是放过我吧。

这种情况还要追溯到三分钟之前，全身细胞都在抵制运动的我被春日一下子来了上来幽静的走廊。在我还没有做好准备的时候，不知礼貌这两个字怎么写的春日一把推开房门。而略显呆滞的我也被这开门声吓了一跳，被吓到的人好像不止是我，屋内的人也被吓了一跳。虽然我看不清楚，但估计古泉他们也被吓到了吧。而元气十足的春日根本就没有归我们反应的时间，又继续开朗的说「阿虚要我还有御坂美琴去约会！」又在胡说了。

只不过这胡说却产生了意料之外的效果，就是以上的效果。御坂不知道就算了，怎么连朝比奈学姐都误会了，还有古泉你那看笑话的表情是怎么回事啊？快来帮我跟朝比奈学姐解释一下~~~~

「大家，先让我们冷静一下吧。」古泉像一个终结者一样从墙角走了出来，露出闪闪发光的洁白牙齿笑走了出来，有条不紊的说。而古泉的这句话也是本已凝结的空气稍微上升了些温度。

「凉宫同学，你的意思是说阿虚就是要和你、御坂同学约会吗？」他说完这段话，还暗自朝我抛了个媚眼。这家伙突然干什么啊，感觉好恶心啊……双手抱胸的春日斜着头好像十分认真的想了一下的说「嗯…虽然有些出入，但就是这个意思！」这可不只是有些出入的程度啦。

无视我们所有人吃惊的春日走到长门对面的位置上使劲的坐了下去，然后笑着说「实玖瑠酱，一路带着阿虚好累啊，帮我泡一杯茶吧。」「哎……哎！请等一下，凉宫同学。」突然被点到名的小天使惊慌失措的在屋里转了几圈，发现没有茶叶后就飞奔了下去，而楼下也适当的传来了朝比奈学姐的急促的脚步声和店主和她打招呼的声音。坐在位置上的春日露出有原子弹般威力的笑容说「啊啊，实玖瑠酱果然好可爱啊~~」我也是这么认为的！

「那么就回到正题上，你们要去约会是吗？那就去吧。」突然回到正轨的古泉毫不介意的说。等等，只有你是一直这么希望的吧……先和你说好啊，这个世界的你可是喜欢春日哎，你这么说真的没事吗？正当我准备这么朝古泉抗诉的时候……

有一个人先我一步喊了出来「等等，你们这群家伙！之前的事情因为和我没有太大的关系我才什么都不说的！但是这次和我有关系哎！而且还是…约约…会……总而言之，我是不同意的！」总觉得这家伙好像有了很大的误会……还有这家伙的反射弧简直比人类的进化历史还要长啊。

「阿虚，你快点说些什么啊！你可是你提议的！给你三秒快点给我搞定！」不要强人所难啊。

我将眼神转向其他的人后，我便是认命般的叹了一口气，然后开始了大规模的解释。虽然在我解释的时候，春日总是跳出来打断我。但到最后，御坂也像是认命般的说「如果是为了回到原来的世界的话…也算是可以。」

总觉的这家伙还没有完全理解。「那这样的话，明天八点你和阿虚就在车站前等着我。」春日跳起来指着疲惫的我和无奈的御坂说完之后，就头也不回的离开了这里。

「你还真是厉害呢，能和这样的家伙待在一起。仅仅是带这么一会儿，我可是完全受不了了。」御坂望着摇摇摆摆的房门，一边对我竖起大拇指。而对此，我也只能以干笑带过。春日那家伙也就是这样，习惯了也就行了。我在心里默默的想到。其实，春日也是一个很好的人。

「明天你准备怎么办？」古泉那家伙从桌上拿起一杯水，优雅的喝了一口说。虽然不想承认，但样子还真是想欧洲人一样的优雅。「能怎么办呢？到时候再说吧。」我走向桌前想拿起一杯水，但桌子上的杯子却是空空如也。
———————————————行间一———————————————
微凉的晚风吹到这位被少女抓着的少年上条当麻，而名为凉宫春日的少女突然停在一个公园的椅子旁，然后一屁股坐在上面，什么也不说的低着头。而在没有看清路的上条当麻一下子则是撞到了大树上。「啊，好疼啊！果然是不幸啊！」蹲在地上的上条当麻使劲的揉了揉头，然后站起来说出了那句已经重复了无数次的话。「还没有好吗，凉宫同学？」说完这句话后，上条当麻自己都觉得自己太啰嗦了。

「可以了。」她低着头用冷漠的语气说。嗯？上条当麻吃惊的看了他一会儿，而看不清她表情的上条当麻继续说「那我可以走了吗？」「……你走吧。」坐在椅子上的凉宫春日慢了半个八拍回答到。而看到这样只穿着校服的单薄少女，上条当麻呆呆在站在那里，然后叹了一口气说「好吧，反正上条先生现在回去也会被茵蒂克丝咬头了。就多在这里陪你一会儿吧。但也只是稍微一会儿哦。」

名为凉宫春日的少女呆呆的抬起头看着少年的笑脸，然后将头扭过去，用生气的声音说「你傻不傻啊！」「或许真的是这样啊。」少年坐在少女坐着的椅子上，然后看清了少女的表情。无尽的失望，她是对什么失望了呢？「喂，你刚刚说你叫什么？」少女的表情稍微柔和了一点，但声音仍是没有感情。「上条当麻。」「是吗？」少女抬起头看着天空，虚无缥缈的说。

「上条当麻，结束吧。我从来都不是一个只会等待的女人！」少女突然露出了耀眼的笑容，然后站起来高声说。「哎？什么东西结束了啊？」听得糊里糊涂的上条当麻问道。但看着这样高兴的少女他的脸上也稍微显露出一些笑脸。

「喂，上条当麻。明天你也要给我过来啊！绝对啊！」少女突然走进上条当麻，然后扯着他的领子强势的说。「哎哎！明天也要吗？果然是不幸啊！」上条当麻冲着天空大喊道。
———————————————————行间二——————————————
春天的早晨，出奇的让人十分的困，我花了十几分钟才终于结束了与周公的棋局。虽然御坂那家伙起的的确很早。但与我们相对的，朝比奈学姐，长门，古泉却起的更加的早。

朝比奈学姐一大早就带着围巾出去买茶叶。长门还是一动不动的坐在椅子上看书。古泉坐在那里品茶。虽然这群家伙的样子和平时一样，但这群家伙绝对是在策划什么吧。「虽然我很不想这么怀疑。但古泉，你们不会是想跟踪我们吧。」古泉笑了笑，然后用狐狸般的微笑看着我说「是这样吗？」你这家伙不要给我装傻啊！「对对啊！不不要偷窥啊！你你们这群人！」御坂突然站起来，然后朝这古泉的脚下发射电击。看样子这家伙真的是非常的紧张。

「那个，御坂总之，你不用这么紧张的。你就不要把这件事想成约会，想成别的事情吧。比如，朋友一起出去玩的一天之类的。」御坂露出了一种恐怖的微笑看着我说「谁谁紧张了。我只是在……喝茶而已。」拿杯的双手都十分的颤抖吧，御坂。唉~唉~唉~

「那我们就先走了。长门，古泉。」我们晃晃悠悠的走到了车站，但春日还没有到。于是我靠着柱子闭着眼睛睡觉，御坂坐在一个阶梯上在手掌反复的画着圆，样子十分可爱。御坂这家伙是这么可爱的嘛？

「喂，你们来的还挺早的啊！这么期待吗？」期待你妹啊！御坂机械的站了起来，看样子已经死机了。「那要干什么啊，春日？」和奇异的人玩耍……这个范围实在是太大了。说到底春日认为的玩耍到底是什么呢？

「嗯，总而言之先御坂你带我们飞行吧。」春日满脸笑容的说。「不要强人所难啊！那家伙只是个电击使。」看了一眼御坂我对春日说。而御坂却跳起来，然后对我说「只是是什么意思啊！电击使也是能做很多事的！」那你会飞吗？真是的……

「那就先带我们飞吧！」御坂楞了一下，然后露出自信的笑容说「可以啊。」你这家伙当自己是雷神吗？还会飞？「可以吗？」「嗯，虽然真的飞我是做不到。但是我可以做出飞的感觉。」御坂抬头看了看上面，然后犹豫的说。

「但是……这儿的人稍微有些多啊。在这种的地方展现超能力没有关系吗？」御坂向四周的车辆和人群的方向望去。熙熙攘攘的人群的确是个问题啊。

「那去人少的地方吧！只要是能飞的话在哪里我都可以啦！」双手叉腰的春日满脸“不在意去哪”的笑容的说。说实话，春日高兴的原因我也是可以理解的。但是，能不能先收起那副星光四射的笑容呢？

「那就去没人的废弃大楼吧，那里应该是最好的地方吧。」为什么是大楼？必须得是那样的地方吗？而不管这些的春日直接就说「那样的地方我知道在哪里。跟我过来！」说罢，这两个人就开始超快的行动了。不愧是行动力超强的两个人，而什么都没有说的我也就只好跟在她们的后面奔跑了起来。

之后，所谓没有人的“废弃大楼”就是——北高的学校。唉，虽然是在放假期间，但是可能会有不听话的人在这里也不一定啊。而对于这些问题春日的回答却是「有病的人才在这种时间徒步爬到这种地方吧！」嗯，的确谁会在放假的时候花时间爬到这座位于很高的山上的学校。但是还是有人爬过来了。没错，那就是——我们。

我们之后又花一些时间爬到了学校的天台。春日和御坂站着天台的边缘往下看，而我就只是瘫坐在地上。「既然目的地已经到了那就开始吧。」说罢，完全不给我和春日反应的时间。她低着头走向我，将我抓到春日的旁边，然后再抓上春日就直接跳了下去。

「什么！」在掉下去的瞬间我下意识的说。什么鬼？我就要在这种地方死掉？「放心吧！死不了的。」在十分紧急的情况下感觉到我们的紧张的御坂十分紧张的说。但那好像不是因为快要死亡的害怕，因为我看见御坂在笑。

之后我才明白她的飞……就是像蜘蛛侠一样的转来转去。跟我相比春日却十分兴奋，双眼都绽放着耀眼的光芒。御坂脸上也有些喜上眉梢。「算了，你们高兴就好。」我小声嘟囔了一句，而御坂像是发现了一样朝我这望了一眼。不过这有什么关系，只要不是被春日发现就好了。

太阳好像比刚刚更毒了一些，稍微来点慈祥的云挡着它啊。我抬起头眯着眼看着天空无端的抱怨。而像是跟我作对一样，天空真是蓝的耀眼，一片云都没有。

我无奈的叹了口气，瞥向了以竖着的“一”字形躺在我旁边的春日。顺道一提，玩累了的我和春日正躺在地上望着天空。御坂则是一边嘟囔着「好累啊…在这么下去我真的会累死的…」一边懒散的摆着“大”字形躺在地上。真是豪放啊……

「喂，春日。一会儿还要干什么啊？」我用仅存的一点力气坐起来，斜着头看着春日。「当然是休息一下，继续飞！」可是已经飞了5个小时了，就算是再怎么新鲜也会玩腻吧。可是我还没有说话，就见御坂直接跳起来。十分直白的说「不行了！我是完全没有力气继续了。」而且我也已经我不想在继续了。

「那就先去吃饭吧，然后之后再商量吧。」像是突然想起来什么的春日的激动坐起来主动提议。「这倒是个不错的提议呢，那就走吧。」春日和御坂站起来，活动了一下自己的身体，然后就离开了自己。而完全没有休息好的我也只好跟着这两个怪物行动。我只是个一常人啊。

「啊啊~~吃得真的是很饱啊！这里面的吃的真的很不错啊！」御坂笑着对春日说。春日一脸满足的说「嗯嗯。尤其是那个水煮牛肉！好吃让我觉得能活到今天真的是太好了！」太夸张吧。顺便一提，出钱的冤大头就是走在他们后面的我。虽然开始的时候御坂想要付钱，但是最后被春日一句「就让这个什么都没干的家伙付钱吧！」给塞了回去。而我就想问，春日你干什么了啊。唉~唉~唉~我摸了摸自己瘪瘪的钱包，然后看着前面的两位开心的笑脸。唉~我身上的钱已经全进你们的肚子里了。

「喂，你在干什么啊，阿虚！快点过来！」春日站在一个出租车前一脸嫌弃的看着我。「啊，这就来。」我微微叹了一口气，然后追了上去。

之后，春日把我们带到了游乐园。她又想干什么啊？「没想干什么啊！就是觉得御坂同学太累了。让她也玩一玩游乐设施啊！」春日笑笑的回答道。为什么突然加称呼？「那御坂同学你想玩什么啊？」御坂深思了一下，然后说「那那就先玩旋转木马吧……」春日推着御坂向前走，而我看着春日的背影。她到底要干什么啊？
————————————————————————————————
「古泉桑，这样偷窥她们是不是有些不好啊？要不我们先回去吧。」在暗处朝比奈为难的看着古泉说。「怎么会呢？我们这样是为了无论发生什么都会及时的出现。再说，长门同学，来这也应该由自己的目的吧。」古泉露出狐狸般的笑容看着长门。

朝比奈哆哆嗦嗦的来回看着一句话都不说的长门和露出微笑的古泉。站在一旁的长门突然走向旁边的椅子，然后继续看书。而古泉露出一副无奈的笑容，对朝比奈说「嗯。总之就是这么回事。」

丝毫没有察觉到后面的人，我和春日一行人来到了周末人特别多的游乐园。为了不走散，春日拉着我，我拉着御坂在人群中挤来挤去。春日到底想要做什么啊？身为一般人的我果然是不明白啊。
「喂，春日。接下来要干什么啊？」不会真的去玩旋转木马吧……
「嗯……你好烦啊！不是说了要去玩旋转木马吗！」紧紧抓着我的手的春日皱着眉头朝我喊道。唉~唉~唉~真的有这么简单？是我想太多了吗？
就在之后，我们被春日领着玩旋转木马，碰碰车，过山车之类的游戏。除了最开始的旋转木马以为，全部都是刺激性的游戏。而精力全被耗尽的我只好被春日扔下，独自一人坐在旁边的椅子上。
而在临走之前，春日鄙视的看着我说「真是没有用的男子！」之后头也不回的走了。
对了，再说说御坂那家伙吧。那家伙玩的比春日都还要开心根本就没有要管我的感觉。「那你就现在这休息吧。一会我在和凉宫桑来这找你。」她也留下这一句话就离开了。
不过对于我来说，这休息的时光就显得短暂而宝贵了。身边时不时的传来情侣的撒娇声，小孩的吵闹声对于我来说都像是蚊子一样的声音。
我快要睡着的时候，「阿虚！」正在玩激流勇进的春日露出亮眼的笑容朝我大喊了过来，御坂也朝我稍微点了点头。我看了看身边人误会的视线，无奈的笑了笑，伸出手回应了一下。然后闭上眼睛开始睡觉。
之后，露出满足神情的春日和御坂回来将我叫醒。「喂！快起来啦！笨蛋阿虚！」「喂，阿虚。快起来。我们要走了」「哦哦~~」我睁开眼睛，除了眼前的两个女生之外，所剩的人也没有多少。已经下午了吗？我站起来扭动了一下身体，准备离开。
突然，很突然的一个女生突然叫了起来「抓小偷啊！」「等的就是这个！去追那个小偷，阿虚！御坂！」「你那说法可能会被被偷的女生给讨厌啊，春日。」「我也是这么认为，凉宫桑。」我和御坂一边追春日一边无奈的感叹。

天空渐渐地变得昏暗，悠长的鸟叫声从远方传来。我看着前方春日和御坂的背影真的是由衷的感叹她们的体力真不是我这个一般人可以比拟的，她们是马拉松转世吗？
当十几分钟后我勉勉强强追上她们的时候，她们悠闲地坐在一个椅子上聊着天。虽然很介意她们在聊什么，但我实在是没有精力再吐槽了。
「喂，刚刚你们追的那个人呢？」我使劲的喘了一会儿气后，扶着他们身边的一棵树。
「走了。」春日露出完美的笑容说。「走了？」还有人比春日她们还能跑吗？再说你脸上的那个笑容是怎么回事啊？
「哦，刚刚那个小偷被我用超能力弄晕后让警察带走了。」御坂毫不在意的对我说。
「为什么会用超能力？凭你们这群怪物的话很快就会追上了吧……」像是这样的话我是不会问的。因为御坂多半就是被春日给鼓动才使用超能力的吧。大概就是像是「现在天色已晚」、「没人会看见的……」之类的理由吧。
「啊！好有趣啊！」春日坐在椅子上，就像是刚刚打完一个游戏一样伸了个懒腰。
「喂，你们是为了回到原来的世界才和我这样在一起玩的吧。」春日用肯定的语气看着我们问。「嗯……」我抢先御坂一部回答道。虽然知道这个时候得糊弄过去才行，但是我却完全不想这么做。
御坂看了我一眼想说些什么但是迟迟说不出来。嗯嗯，要是立场交换，估计是我是什么也说不出来。「可以啦！你们可以走啦！今天就到这里，解散！」春日突然站起来对我们大喊道。嗯？春日到底在想什么啊？我是完全都不明白。
春日看着呆住的我和御坂笑了笑拍了拍我们的肩膀，就露出完美的笑容消失在伸手不见五指的黑夜中了。而我就连是路灯也看不见了。哎？发生什么了吗？这是什么情况啊？
——————————————————————
「已与异空间同步。」躲在暗处蹲着的长门突然看向天空，然后嘟囔着说。「已经可以了吗，长门？」蹲在长门左边的古泉露出英俊的笑容说。而蹲在长门右边的朝比奈却一脸雾水的看着长门。「哎？那是什么意思啊，长门桑？」「 经本体的意识决定转移空间。」长门无视朝比奈自言自语的说道。「哎…那个…什么意思啊？」一瞬间朝比奈突然看见长门的嘴中念叨着什么咒语，而就在下一瞬间，朝比奈的意识就从这个空间的坐标上消失了。留下了的就只是一阵清风……
